Estivemos hospedados, de sexta até sábado no Saint Moritz HPLUS Express, no 20 andar, e o hotel é espetacular, uma vista de Brasília, sem igual, atendimento como sempre de primeira. O difícil foi sair no sábado pra voltar pra casa. Recomendo para quem quer passar um réveillon, pois a piscina no 21º andar, tem uma vista sem igual da Esplanada e de Brasília. Pode-se levar as comidas e bebidas, e com a família ter uma excelente passagem de ano, com um visual inigualável. RECOMENDO e o preço é muito justo, e bem aproveitado. Garagem incluída, e o apto é perfeito para um REVEILLON A DOIS!! Muito amor e um ÓTIMO ANO NOVO.
Muito bem localizado, próximo a esplanada dos Ministérios e outros setores da governança federal e do GDF. Vista linda cidade. Quarto muito confortável, cama muito boa, roupas de cama de qualidade. Bsngeiro bom, espaçoso. O local de banho estava acumulando água no box, pouca vazão. Avisei na recepção mas o problema se repetiu. A roupa de banho poderia ser um pouco melhor, achei inferior em relação a qualidade do hotel. Café da manhã normal. Ótimo espaço de piscina na cobertura. Check in e check-out sem problemas, eficiência da equipe.
Já fiquei em outros hotéis da rede Hplus, e o padrão do quarto é sempre muito bom, ótimo atendimento no balcão, com funcionários bem receptivos e atenciosos, estacionamento propondo hotel sem custos extras, quartos limpos, excelente localização, ao lado de um shopping, próximo ao estádio, parque, eixo monumental e da esplanada dos ministérios!!! A única coisa que elePerdeu pontos para os outros foi o café da manhã não ser até as 11 horas, e ser mais simples que o de outros que estive!! Como o do Vision que é no mesmo complexo!!!
Um hotel bem localizado, no setor hoteleiro, com bom atendimento na recepção. O estacionamento , que é esta incluso na diária, deveria ter uma sinalização melhor pois as vagas são quase todas de moradores e vc fica perdido para tentar achar uma vaga do hotel. Um café da manhã bem servido. Domingo começou as 5.30 hs que é interessante. Banheiro pequeno, mas com excelente ducha. Vale a visita.
Café da manhã muito bem servido com uma vista panorâmica de Brasília fantástica. Quarto amplo, estilo loft com uma pequena cozinha. Atendimento dos funcionários e limpeza ótimos. Ficaria hospedado novamente.
Ótimo hotel! Vaga na garagem, WiFi, ótimo café da manhã, restaurante com uma vista incrível da esplanada. Área de lazer que atende à qualquer necessidade. Funcionários atenciosos e ótimo atendimento. Indico de olhos fechados!
Á localização do hotel é excelente, as instalações novas, muito boas. Equipe atenciosa. Os travesseiros poderiam ser um pouco mais "gordinhos"... precisei de dois para apoiar a cabeça. Registrei a sugestão que toda rede de hotel deve estudar a oferta de opções sem lactose no café, pelo menos leite em pó. Também registrei a recomendação de que verificassem os colchões com maior frequência, para eliminar possíveis "bed bugs" (fui picada várias vezes durante a noite).
fantastico hotel , tudo bom, café excelente , vista sensacional , atendimento 10, mas a internet (wi-fi) leva uma nota vermelha (talvez um 3 )... uma das poires conexões que já vi em hotéis por aí... pena que isso faz a nota do conjunto cair
Hotel novíssimo, com tudo funcionando, hiper limpo, equipe alegre, disposta a auxiliar, educados e prestativos. Eu viajo muito e fico em muitos hoteis. Realmente me surpreendeu o atendimento do Saint Moritz Hplus Express. Parabéns team!!!
O serviço do hotel é muito ruim. Se você procura um hotel com um bom serviço, essa não será uma boa opção. Os quartos são amplos e limpo mas infelizmente o serviço é um dos piores que eu já vi. Não recomendo
Hotel bem localizado, linda vista. Piscina está com água amarelada, serviço de check in com informações incompletas, chave não abria o estacionamento, depois de pegar 2 elevadores e chegar na piscina me disseram que deveria voltar à recepção para pegar as toalhas. Um casal na piscina reclamou que o pedido demorou mais de uma hora. Enfim, o hotel é bom e bonito, mas na próxima vez escolheria um hotel de rede com serviço melhor preparado.
Hotel novo, tipo flat, com todos os componentes de cozinha. Ideal para quem está na cidade para negócios e / ou lazer. Só não gosto muito, mas é usual, não possui nem uma água na geladeira. Tudo vazio. Café da manhã bom e diária acessível para uma capital e um hotel no setor hoteleiro norte.
Possui boa estrutura com sauna, piscina , jacuzzi e musculação, restaurante. Hotel moderno e imponente. O apartamento tem bom tamanho. Tem forno de microondas, cofre, chuveiro quente que funciona bem, TV a cabo, frigobar. O café da manhã tem o essencial e tudo é bem feito.
Hotel muito bom, bem localizado, limpeza excelente, quarto amplo e arejado, roupas de cama e banho novos, funcionários educados e solícitos, cafe da manha bom. Vale a pena pra negócios ou lazer. Próximo ao Brasilia Shopping
Quarto espaçoso, e confortável... Só não gostei muito dos travesseiros, mas é uma questão de gosto pessoal... O café da manhã era bem completo, com várias opções de bolos, pães, frios, frutas, cumpre bem... Chamo atenção para a excelente localização.
O hotel é bem arrumado, bonito, novo e conservado. É muito perto do shopping Conj. Nacional, o que facilita bastante, caso precise comprar algo ou até mesmo jantar. O café da manhã é servido na cobertura, com uma linda vista da cidade. Os atendentes são muito simpáticos e dispostos a ajudar! Recomendo!
O clima no Saint Moritz é tão agradável que eu quase me sinto em casa. Os atendentes são ótimos, o café da manhã excelente e tem uma vista sensacional. Ir ao terraço ao anoitecer é quase como receber um presente. A cidade fica linda do alto do Saint Moritz.
Mensalmente me hospedo nesse hotel. Gosto muito. Tem um ótimo café da manhã. Lençóis, toalhas, travesseiros e cama muito limpinhos. Atendimento dos funcionários muito bom. Destacaria a moça da recepção, dna. Cintia, que até me trata pelo nome, além de sua cordialidade. Cabe destacar que a cordialidade está presente em todos os seus funcionários, até em suas camareiras. Me sinto muito bem quando estou hospedado. E do terraço, onde servem o café da manhã, a vista é muito linda. Não percam.
Já fiquei hospedado por duas vezes nesse hotel, muito boas as acomodações, apartamentos super limpos, localização espetacular e uma vista extraordinária, vale a pena, o café da manhã muito diversificado e com produtos de boa qualidade.
Minha hospedagem foi simplesmente maravilhosa! Café da manhã muito gostoso e a vista é de tirar o fôlego! Dá pra ver toda a cidade!! Funcionários super atenciosos e educados! Das meninas da recepção aos seguranças estão todos de parabéns!!! Fora que o quarto é muito confortável! Com certeza, quando eu voltar para Brasília ficarei hospedada lá. O preço é um pouquinho caro mas compensa muito!
O hotel tem um ótimo custo-benefício, o quarto é amplo, com direito a copa simples. A academia não é completa, mas possibilita um exercício rápido. O serviço de quarto é bom, com bastante opções de jantar. A vista dos quartos mais altos para os principais pontos turísticos de Brasília é privilegiada. O café da manhã é uma delícia.
Hotel excelente. Localização fácil para vários pontos de Brasília, ao lado do Shopping apresentando boas opções de restaurantes rápidos e serviços em geral. Quartos muito limpos e atendentes extremamente prestativos. Recomendo e ficarei na próxima oportunidade.
Hotel bom. Quarto agradável. Cama confortável. Ducha excelente. Perto de tudo. Especialmente do shopping Conjunto Nacional. Dá para ir a pé. É só desce as escadas. Fica no começo da Asa Norte, quase do lado o Eixo Monumental e da Torre de TVCafé da manhã bom. Estacionamento gratuito no subsolo. Aliás são 3 subsolos. as garagens para hóspedes são pintadas no solo em vermelho escuro. Gostei e recomendo.
A cama e travesseiros são confortáveis, o quarto é simples porém possui frigobar, microondas, pia e armários com pratos e talheres. O chuveiro tem boa pressão da água quente / fria e o café da manhã é completo.
O Hotel é muito próximo a esplanada dos ministérios, a sua vista na cobertura é linda! Quarto amplo e limpo. Adoramos o sistema de check OutAdoramos o café da manhã. O hotel bem bacana, tem um excelente custo benefício.
Recomendo Linda vista para a Esplanada dos Ministérios e o Congresso Nacional. Excelente pra quem tiver compromissos junto ao governo. Muito bom pra, passeios e negócios. FICARIA quantas vezes fosse possível neste Hotel.
Ótimo atendimento, quarto amplo e bem arejado. Café da manhã bem farto. Serviço de quarto foi bastante satisfatório, rápido no atendimento e a comida estava boa. Possui garagem. SPA estava em manutenção. Apenas faço uma ressalva quando a arrumação do quarto que pode melhorar.
Quarto limpo, hotel bem cuidado, atendentes atenciosos, café da manha maravilhoso, linda vista da área de lazer. Muito bem localizado quase no eixo monumental, perto de tudo! E o preço vale muito a pena, sem duvida volto a me hospedar nele!
Apartamento funcional, com mini cozinha e mini geladeira. Cama de molas razoável, banheiro com varal e fiquei no 14º. andar que é bem silencioso. O único detalhe é que como o apartamento é pequeno, não tem espaço para vc colocar a própria mala sobre o maleiro portátil que fica dentro do guarda-roupas. Tive que colocar a minha mala no centro da sala, ao lado da escrivaninha e tropeçava toda hora no maleiro portátil. Tirando isso, foi uma boa experiência apesar de preferir outros hotéis da rede Hlplus que são um pouco maiores e possuem um local fixo para colocar a mala.
Sempre bom atendimento e com tudo que necessitamos. Tive problemas com a reserva que fiz em outro app, mas a equipe foi atenciosa e resolveu. Os quartos são amplos, limpos e contam com o necessário. Tem academia, sauna e a localização é ótima. Café bem servido e no almoço conta com ótima opção de menu com custo bastante tentador. Não tem erro!
Sempre quando vou para Brasília costumo ficar neste hotel, ao realizar a reserva pelo site solicitei dois quartos cama de casal e andar alto, sendo que ao chegar não havia disponibilidade das solicitação em um dos quartos sendo que ambos em andar baixo. Check in e out muito rápido, quartos e banheiros limpos e wifi bom, café da manhã simples antes havia mais frutas e área diet, o hotel fica do lado do shopping e possui conveniência. Reforço uma orientação melhor com equipe de reservas.
Em frente ao shopping, este hotel é muito pratico! Funcionários simpáticos, check out express sem necessidade de ir até a recepção. Quartos confortáveis, TV a cabo, chuveiro maravilhoso, cozinha compacta com geladeira, microondas e chaleira elétrica. Vista para o congresso nacional. Fiquei no 20º andar. Recomendo sem dúvidas!
Fiquei hospedada no ultimo final de semana e gostei muito, mas a minha reclamação é em relação a jacuzzi. Na minha primeira hospedagem o hotel oferecia a jacuzzi gratuitamente junto com a sauna e a piscina , porém nesta ultima hospedagem ao tentar reservar horário na jacuzzi me foi informado que ela não é mais oferecida gratuitamente e que para usá-la é necessário pagar R$ 80,00. Achei abusivo tendo em vista que o que mais chama a atenção do hotel, além da vista, é a jacuzzi, motivos em que faz o hotel se destacar dentro dos outros hotéis da Hplus. Honestamente, achei desnecessária a cobrança e fica aqui minha reclamação. Meu elogio vai para a recepcionista Cintia que foi muito simpática e atenciosa.
Eu e minha esposa ficamos 2 diárias no hotel, adoramos a sua localização, o hotel muito bem limpo, os funcionários foram agradáveis, cafe da manha simples mas gostoso, e a entrada do hotel foi feita como se fosse uma praça, dividida por 3 prédios, onde existe bares e loja de conveniência, ótimo para se chegar a noite, e beber uma antes de subir para o quarto.
Fui com a esposa e ficamos uma diária no fim de semana. O hotel é muito organizado e bem localizado. Os quartos são amplos e arejados com mobília nova. O colchão é muito bom assim como os travesseiros. Não utilizei serviço de quarto, mas está disponível para as refeições. O café da manhã é bom e o bacana é a vista da cidade já que ele é servido no terraço. Os funcionários são solícitos e sempre dispostos a garantir uma boa experiência para os clientes. O ponto negativo fica por conta do estacionamento já que as vagas não são demarcadas e existem vagas dos condôminos, já que o estacionamento é comum. Assim é preciso ficar procurando qual vaga poderá utilizar. De qualquer forma é uma boa opção e ficaria novamente sem problema.
Estive em Brasília para participar de um evento na UNB e aproveitei também para passear. O hotel tem excelente localização, fica ao lado do shopping Conjunto Nacional. É limpo e tem um serviço excelente. O café da manhã é muito bom, tem muitas frutas, pães e bolos. O hotel tem um entorno bastante seguro. Na pequena pracinha onde ele está situado há mais de um restaurante, uma excelente loja de conveniência onde você encontra tanto um simples lanche quanto pratos um pouco mais elaborados e também há um bar com uma variedade maravilhosa de cervejas. Enfim, recomendo muitíssimo esse hotel, sobretudo para quem vai para algum evento na UNB ou vai realizar algum trabalho na esplanada dos ministérios.
Hotel de alta qualidade perfeito para quem vai ficar muitos dias, pois tem esquema de flat, com geladeira e microondas , roupa de cama, colchões gostei bastante, academia com bela vista, bom café da manhã.
Hotel legal com bom atendimento é uma vista incrível de Brasília no café da manhã. Funciona como flat, e possui bares e loja de conveniência próximos! Quarto tamanho normal, café da manhã cobrado a parte.
Suíte confortável e com cozinha compacta. Viajei com um bebê e foi ótimo poder lavar e esterilizar tudo no quarto, que tb conta com microondas. Passe no supermercado e encha a geladeira (é geladeira mesmo, não frigobar!). Bom café da manhã, ótima localização, estacionamento, e um excelente custo-benefício. Quarto com bom tamanho, mesmo com um berço não ficou apertado. Cama confortável e funcionários preparados e educados. Não é um hotel super luxuoso, mas atendeu todas às minhas expectativas, e, para uma viagem curta, eu não precisava de nada mais do que me ofereceram! Vista incrível da cobertura! Boa academia de ginástica também. Recomendo e certamente voltarei.
Quarto muito espaçoso com micro ondas e geladeira. A única reclamação é em relação às cortinas que não barram a claridade totalmente. A localização é excelente para quem quer ficar no centro de Brasília.
Fomos tirar o visto e escolhemos o Saint Moritz pela localização. O hotel além de ser bem localizado, tem muitos pontos positivos, dos quais destaco a limpeza, o conforto e a variedade do café. Os funcionários foram muito atenciosos. Hospedagem excelente!
Com um privilegiada vista e uma boa localização, eis o hotel que cai muito bem em Brasília. Sempre que posso escolher fico nesse hotel. Perto do shopping Nacional permite diversas oportunidades para compras.
Hotel com instalações novas, cama muito confortável, apartamento grande, com geladeira e microondas, muitas opções de canais na TV a cabo (inclusive os Telecine), café da manhã bastante diversificado, acima da média. Dois pecados: não ter água quente na pia do banheiro e não ter tomada na mesa próxima a TV para ligar notebook.
Segunda vez no Hotel. Dessa vez achei a qualidade caiu muito. Ontem solicitei um coberto extra e foi uma luta conseguir. Uma colega que está hospedada não conseguiu. A informação foi que não havia um mais cobertores extra. Inadmissível. O ar condicionado não é quente e frio. Muito barulho à noite e o colchão ruim.
Fiquei 3 dias a trabalho neste hotel. Fica no setor hoteleiro de Brasilia e é de fácil acesso, bem próximo ao aeroporto. O café da manhã é bem servido e com boas opções. O quarto que fiquei possuía uma bela vista para o palácio da esplanada. Achei o valor justo pelo que oferecia. Os funcionários foram atenciosos.
O hotel está bem localizado no Setor Hoteleiro da Asa Norte, próximo ao Congresso, Ministérios, STF, Brasilia Shopping e Conjunto Nacional (shopping), que fica a poucos passos. Achei o hotel bem mediano e desorganizado. Cheguei cedo, mas a recepcionista me prendeu à recepção por 04 hrs com a desculpa que nosso quarto estava a eminência de ser liberado, o que só ocorreu no horário prevista normalmente para o check in. Descaso total. A recepção é pequena e conta com algumas máquinas pagas de água, para uma emergência, mas ao lado do hotel tem uma conveniência e lanchonete. Hotel simples, com pedida executiva. Os quartos são grandinhos, mas pouco confortáveis. Minha cama era bastante dura e a qualidade dos lençóis não é das melhores, mas para uma estadia curta e pouco exigente é uma boa pedida, visto que o preço é bem acessível. Seu ponto forte é a vista do restaurante onde é servido o café-da-manhã, bem como a academia, uma vez que ambos têm uma vista privilegiada do eixão (Congresso, Catedral... ). O café-da-manhã é simples, mas de bom gosto. Amei o pão de queijo. A piscina é pequena, ao lado de restaurante, sem privacidade nenhuma e estava suja durante toda a minha estadia. Wi-fi sofrida. Para que vai passar um fds ou vai a negócios rápidos é uma boa pedida, pelo preço. Contudo quem presa por conforto e qualidade, vale a pena pagar um pouco a mais e ficar hospedado do Windsor Brasília que fica ao lado.
Este é um bom hotel para se ficar na capital brasileira. A vista do terraço talvez é a mais bonita da cidade, o hotel está próximo dos pontos turísticos, visitei todos os cartões postais da cidade a pé, possui uma piscina muito boa, o café da manhã foi um dos mais gostosos que ja provamos. Fica em frente ao shopping Conjunto Nacional. Recomendo!
Check in rápido, excelente quarto com cama confortável, funcionários simpáticos e atenciosos... Além disso, a piscina na cobertura, com uma linda vista de Brasília foram os pontos altos da minha estada no Saint Moritz Hotel.
Equipe bastante atenciosa, check-in bem rápido. Achei a cama bastante confortável, quarto arrumadinho e a vista da cobertura onde fica a piscina é maravilhosa. Fiz um pedido através do serviço de quarto e chegou bem rápido.
Hotel um pouco difícil de se localizar mas que oferece conforto e atenção por um preço razoável. Seus empregados são atenciosos e procuram resolver qualquer dúvida do hóspede. Tive problema em estacionar o carro e, graças à funcionária, resolvi o problema.
Equipe muito atenciosa e educada, ambiente limpo e aconchegante. Fiquei no 13º andar, super silencioso. Café da manhã farto, com itens fresquinhos e muito saborosos. Farei apenas uma ressalva com relação ao café, que é de máquina e não é bom. Todo o restante (salada de frutas, queijos, pães e bolos) estava ótimo. Vista maravilhosa da cidade. O restaurante no terraço é muito agradável. Utilizei o room service, pedi uma salada no jantar e ela chegou bem rápido, com ótima apresentação, feita com ingredientes frescos e de boa qualidade. Estava ótima! Fiquei só uma noite, mas adorei e será minha primeira opção de hospedagem para uma nova viagem a Brasília.
Hotel confortável, com uma vista belíssima da cidade, tem todas as comodidades, é bem localizado e de fácil acesso, achei o Hall de entrada simples comparado aos outros hotéis com a mesma bandeira. A piscina no terraço é linda em qualquer hora do dia. Recomendo.
Hotel confortável e limpo, com um bom café da manhã na cobertura com a mais linda vista de Brasília. Super perto da Esplanada dos Ministérios e do Shopping. Equipe muito atenciosa. Serviço de quarto 24 horas com boa qualidade. Recomendo!!!
Ótimo atendimento e serviço. Localização excelente. Bem no centro da cidade, próximo aos melhores locais, tanto turísticos como corporativos. Vista bonita da cidade candanga. Recomendo a hospedagem!!!
Vista maravilhosa, boa localização, quarto grande e limpo, café da manhã diversificado e saboroso! Ainda, conta com um cardápido completo, com várias opções para atendimento 24 h e bom preço! Com certeza, vale a estadia!
Ótimas acomodações, confortáveis, limpos, com vista excelente, próximo ao shopping nacional e ao shopping Brasília. Café da manhã com vista privilegiada para paisagens arquitetônicas da capital federal.
Funcionários educados, prestativos e atenciosos. Hotel excelente para o que se propõe. Muito bem localizado, próximo aos cartões postais de Brasília. Os quartos são limpos, bem arejados. O café da manhã é variado e muito bem servido, sem contar na vista maravilhosa.
O hotel é muito bom, mas tive um problema um dia antes da viagem. Fiz minha reserva normalmente mais ou menos com 15 dias de antecedência, e um dia antes da viagem entrei no site do hotel e notei que a tarifa estava mais barata de quando eu fiz a reserva, entrei em contato com o hotel para fazer a alteração e fui informado que não era possível que a reserva havia sido feita e não poderia mais cancelar, então paguei cerca de R$ 120 a mais do que o valor de quem estava fazendo a reserva depois de mim. Isso me deixou muito aborrecido, e principalmente pelo tratamento do hotel com o problema, afinal o cliente (hospede) tem ou não razão? Fora isso o hotel é muito bom, fiquei no 19º andar, o quarto é espaçoso, tem academia, wifi, garagem coberta, microondas no quarto, na cobertura, onde é servido o café da manhã, tem uma banheira, academia (bem bacana, aparelhos conservados), sauna e uma piscina beeeeeem pequena, mas a vista de lá para o congresso nacional é ótima. Recomendo, mas atenção as tarifas que podem mudar.
Estive hospedado de 26 a 28 de junho devido ao casamento do meu filho Gostei muito, recepcionistas excelentes, ótima localização, limpeza impecável e preço justo Garagem disponível pois aluguei um carro, otimo cafe da manhavoltarei a me hospedar com certeza.
Atendimento muito atencioso e simpático. Todos os funcionários são muito disponíveis e educados. Quarto limpo e bem conservado. Café da manhã satisfatório. Boa localização, com vista para os principais pontos turísticos da região, além de fácil acesso para qualquer lugar, pois está no encontro do Eixo Monumental com as Asas Sul e Norte. No térreo há uma praça que reúne algumas opções de lanchonetes e uma quadra abaixo tem um posto de combustível com loja de conveniência BR Mania bastante completa. Fica em frente ao Shopping Conjunto Nacional e três quadras abaixo do Brasília Shopping, com bons restaurantes e lojas.
hotel com ótima localização, encostado ao eixo monumental de Brasília, fácil locomoção, restaurante, café da manhã fantástico, no terraço do hotel com uma visão extraordinária da estacionamento, quartos e banheiros bons e limpos.
Melhor lugar pra passar um fds em Brasília, perto de tudo. Tomar café da manhã na cobertura desse hotel é a melhor forma de começar bem o dia. Quarto confortável, cama de casal grande, banheiro bom. Há armários para guardar roupas, e o serviço de quarto é excelente. Único ponto negativo foi o leitor de cartões para acesso à garagem que às vezes não lia o cartão e tive que ligar na recepção para abrirem o portão para mim. Super recomendo esse hotel, principalmente para quem quer se sentir livre na hora de ir embora por não necessitar check out.
A localização, apesar de ser perto de onde trabalho, é um local tido como perigoso (com usuário de drogas), não sendo recomendado caminhar a noite. Não gostei do colchão e os travesseiros eram muito altos. Quando solicitei travesseiros mais baixos, obtive em resposta que não tinham. Portanto, dormi mal as duas noites que passei no hotel. O café da manhã é localizado na cobertura e a vista de Brasília é o melhor do cardápio. Viajo frequentemente para Brasília, mas não pretendo voltar neste hotel. O elevador é pequeno para atender em horário de pico. Colocaram-me num quarto num andar baixo e ainda por cima ao lado do elevador. Tive que conviver com o barulho.
Hotel bem localizado, staff educado e atencioso, quarto amplo e limpo e excelente café da manhã. Ótima visualização de Brasília (vigésimo andar). Há 02 shoppings, estacionamentos e restaurantes por perto. Recomendo.
Quarto limpo e confortável, com muitos armários. O esquema de pagar antecipado e pagar pelo serviço de quarto na hora pode ser irritante, mas facilita muito na hora de ir embora. Equipe MUITO atenciosa e simpática. O banheiro é BEM pequeno. Poderia ter um bar na área da piscina e as toalhas serem retiradas lá ao invés da recepção. Não conseguimos usar a hidro porque precisa agendar e só há 2 horários disponíveis (??). O café é bem variado mas nada é especialmente saboroso. O leitor de cartão para abrir a garagem não é tão bom quanto o dos quartos, tive que passar várias vezes sempre até o portão abrir.
Hotel fica numa "praça" em conjunto com outros hotéis. Hotel imponente, com ótima recepção, cobertura e piscina . Os quartos são novos e super confortáveis. Fica em frente ao shopping Conjunto Nacional, no setor hoteleiro Norte. Recomendo.
Estive hospedada por dois dias no hotel e fui muito bem tratada. Cheguei 4 horas antes do horário do meu check in e o recepcionista o antecipou sem custo e conseguiu um quarto com a belíssima vista da esplanada dos ministérios. O hotel tem cama confortável, chuveiro muito bom, ar condicionado, secador de cabelo, uma cozinha com filtro, microondas, pia, frigobar vazio (mas há uma máquina no térreo que você pode comprar água, biscoitos... ), TV a cabo, piscina e o café da manhã é bom e servido no terraço com vista para a esplanada. Os funcionários são muito prestativos e solícitos. O hotel fica muito bem localizado, tem um shopping bem à frente (é só atravessar o estacionamento) e se você tiver um pouco de disposição consegue ir a pé a esplanada. Voltaria com certeza.
Ótima localização, quartos agradáveis, bem limpos, inclusive com uma pequena cozinha caso necessário, funcionários educados e atenciosos, mainha irmã estava com bebê e eles gentilmente oferecaram um berço no quarto para que ficassem melhor acomodados, ótima localização, adorei e recomendo a todos.
Hotel maravilhoso, super bem localizado, em frente ao shopping conjunto nacional. Quartos amplos, tudo novinho, limpo, possui ar, internet, geladeira, TV, cama grande, banheiro com chuveiro maravilhoso, atendimento 10 e café d manhã muito bom. O valor da diária é super em conta pra tudo q o hotel oferece. Recomendo e com certeza volto a ficar lá.
O hotel fica muito bem localizado, próximo ao Shopping Conjunto Nacional, e ao eixo monumental. Os quartos são amplos e bem confortáveis, com uma geladeira a ser enchida pelo hóspede. Café da manhã razoável e preço em conta.
Ótimo hotel principalmente para quem viaja a negócios e planeja ficar vários dias, pois a infraestrutura existente nos quartos propicia uma estadia como se estivesse na minha própria casa. O café da manhã deixa um pouco a desejar.
Embora o quarto fosse amplo, a pia do banheiro estava entupida causando vazamento em todo o ambiente! Sabemos que tal fato pode ocorrer e por isso procuramos a recepção para informar sobre o acontecido. Ficaram de olhar nosso quarto enquanto saímos e isso não aconteceu. Portanto não considero que o hotel tenha bom atendimento ao cliente e não voltaremos a nos hospedar neste local.
Um ótimo hotel, quarto amplo e bem mobíliado. Cama confortavel , chuveiro otimo . Conta com uma geladeira grande , microondas e pia , caso a pessoa queira preparar algo. Duas mesas com cadeiras para estudo e ou algum trabalho . Organização e limpeza a contento.
Hotel legal, nada demais, mas super ok com organização e super limpo. Fiquei 2 diárias e precisei de serviço de quarto e foram super gentis e atenciosos. Tem estacionamento gratuito o que ajuda muito.
Apartamento grande, tudo funcionando bem! Ótimo banho! Amenidades simples, mas que atendem às necessidades. Cama ampla e confortável. Só falta abastecimento na geladeira, mas há máquina para atender uma urgência. Café da manhã muito bom. Poderia ter opções para intolerantes a trigo e laticínios...
O hotel oferece um otimo custo beneficio. Tem um bom isolamento acustico, é estilo flat, tem uma cozinha, moveis novos, camas confortaveis, tv a cabo, internet. Esta bem localizado, tem um shopping bem em frente e da para ir a pe ate a torre de tv. Tem estacionamento tambem e o cafe da manha é otimo, alem do que é servido na cobertura, onde tem a piscina e uma linda vista do eixo monumental e do lago.
Encontrei o hotel Saint Moritz aqui no TripAdvisor e mais uma vez foi uma ótima sugestão. Preço muito bom, reservei com bastante antecedência. O quarto é amplo e bem espaçoso. Estrutura nova. Estacionamento incluso na diária. Funcionários atenciosos e prestativos. Os apartamentos mais altos e com terminação 01 tem uma ótima vista do eixo Monumental com a Catedral, Teatro, Ministérios, Congresso e a Ponte JK. Fiquei no 15 andar pois os mais altos estavam ocupados, mas a vista não fica a desejar. Ótima localização, no Eixo Monumental, perto das atrações de Brasília. Vale a pena p preço e a localização. No último andar, com sauna, piscina e academia. Café da manhã tbem no último andar com uma vista show de bola
Hotel com ótima localização. Quartos amplos, confortáveis e bem cuidados. Café da manhã muito bom, com vista para a esplanada. Funcionários ágeis e gentis. Sempre me hospedo nele quando vou à Brasília.
O hotel possui bons preços no final de semana. Quartos possuem um tamanho bom e são confortáveis, mas a limpeza não é 100%: vi bandejas e pratos com restos de comida pelo corredor. Sugiro pedir quarto para o lado da Esplanada dos Ministérios, pois são mais frescos e possuem a melhor vista. O café da manhã na cobertura é bem bacana, devido à vista panorâmica da cidade. Para quem estiver a passeio recomendo uma caminhada até a Torre de TV.
Este flat da rede Hplus tem como principais qualidades a localização (próxima da Esplanada dos Ministérios e Catedral) e a amplas vistas dos apartamentos e do terraço (café da manhã e lazer). Os quartos contam com equipamentos básicos de cozinha, mas a decoração lembra um quarto de hospital, nada aconchegante.
Localizado numa bonita e nova área hoteleira da cidade , p hotel dispõe de excelente rede de Wi-Fi , e uma bela vista da esplanada . Os atendentes são simpáticos e solícitos . A área de lazer na cobertura e boa , com sauna, academia e, restaurante e piscina todos com uma vista linda da cidade . A academia precisa de um serviço melhor de limpeza . A hidro precisa ser agendada na recepção . Apesar de ficar muito perto de um grande shopping falta opções de mercado .
O hotel é muito bom, o sistema que você não precisa fazer checkout também facilita muito. Quando visitei a banheira não estava funcionando. O atendimento é de qualidade e a cama é muito boa. Não fiz uso do restaurante.
Não é um hotel ideal pra ir com crianças, não tem área de piscina boa pra lazer! Hotel mais executivo! O quarto é bom, espaçoso; o colchão mais ou menos , o atendimento na recepção muito bom, atenciosos; o café da manhã - fraco; o lanche que pedi no quarto- achei fraco e caro) , academia - boa!
Hotel muito bom. Estrutura ótima, muito bem localizado e preço bem razoável. Recomendo a todos esse hotel a quem for visitar a região, pois vale muito a pena. Esperamos voltar a esse hotel em outra ocasião.
Hotel bem agradável, bem localizado com ótima relação custo beneficio. Café da manhã bem agradável com muita variedade e uma bela vista da cidade. Quartos confortáveis com uma bela vista. Próximo a shoppings e restaurantes.
Preço bom, acessível, atrás do shopping conjunto nacional, só precisa atravessar a rua e o estacionamento, além de ser próximo a uma agência da localiza. Localização do café da manhã na cobertura é diferenciada. Funcional e pratico pois os frigobares são desabastecido e há máquinas para comprar água e snacks na entrada. Apenas o cobertores estavam um pouco empoeirados.
Passamos a virada do ano neste hotel, o hotel é muito bom. Os quartos são confortáveis e espaçosos. A vista para a Esplanada é magnifica!! o Café da manhã é bom! No Reveillon, cada um pode levar suas comidas e bebidas para a cobertura e ficar para ver os fogos! A piscina é boa. Destaque para o funcionário Sérgio, que foi muito solícito e prestativo, nos apresentou o hotel e deu várias dicas.
Excelente localização com vista para a esplanada dos ministérios, atendimento muito bom, quarto confortável e funcional. O café da manhã é completo mas senti falta de uma variedade maior de pães. Academia bem completa. Piscina na cobertura com 1 M de profundidade.
Excelente conjunto de flat na região central de Brasília. Fica ao lado do Conjunto Nacional. Oferece piscina , academia, hidromassagem, restaurante e embaixo há algumas opções de comércio. Muito limpo. Vale a pena.
Ficamos de 25.02 à 05.03.2017. Muito bom o apartamento. Café da manhã variado. Piscina limpa. Atendimento cortês de todos os funcionários. Geladeira sem abastecimento, o que nos proporcionou comprar os produtos do nosso interesse para o consumo durante a estadia. Apartamento com pia, microondas, armário. Café da manhã servido na cobertura com vista para a esplanda.
O hotel e bem localizado e possui garagem, gostei muito do atendimento e do quarto pois é bem grande e tem todo os utensílios de cozinha que são necessários. O café da manhã é bom é toda hora é reposto. Além de contar com uma piscina aquecida e check out express que facilita na hora de ir embora Ponto de destaque é a vista para toda a esplanada, com os principais cartões postais de Brasília
Boa localização, quarto confortável, vaga de estacionamento, bom atendimento e muito bom café da manhã no ultimo andar do prédio, oferecendo uma bela vista do Plano Piloto. Em resumo um bom hotel com excelente custo beneficio.
Hotel bom, com instalações limpas e confortáveis. A vista do terraço para a Explanada dos Ministérios é uma beleza a parte. Atendimento cordial e rapidez no check-in e check out. Há dois bons restaurantes próximos à porta de entrada e também o shopping a poucos metros do hotel.
Excelente hotel! Ótimos prestadores de serviços, agilidade e praticidade no check in. Ótima vista do plano piloto, ideal para apreciar os fogos na virada do ano, sendo que a cobertura é toda hornamentada para a ocasião.
O hotel é simples mas atende bem que está de passagem por Brasilia à negócios. Bem localizado, com poucas opções de restaurantes por perto, tem no Shopping Nacional outras possibilidades para passeio e alimentação. Os quartos são amplos por ser um apart-hotel, com piso cerâmico e bem iluminados... Tudo limpo e cama confortável... a geladeira não é abastecida portanto compre o que precisar nas máquinas na portaria. Café da manhã bom...
O hotel é excelente, muito bem localizado, atendimento rápido e eficiente. Tem uma ótima vista da área de lazer. Minha única reclamação é quanto ao wi fi que não funcionou muito bem. Fora isso, a estadia foi perfeita.
A Internet é um lixo, a TV a cabo não funciona, a comida é ruim e o atendimento deixa a desejar. Nunca mais voltarei. Não recomendo, definitivamente. Além disso, tive de trocar de quarto pq não tinha black-out... mau negócio esse lugar.
Hotel bem localizado, limpo, confortável, ótimo atendimento e café da manhã. Wi-Fi gratuito, não funcionava muito bem, mas como fui a trabalho fiquei muito pouco no hotel. Reservei a um ótimo preço pelo booking. Recomendo!
O hotel Saint Moritz Hplus Express fica bem localizado, em frente ao Conjunto Nacional, dispõe de quartos amplos e confortáveis, estacionamento, excelente café da manhã servido no último andar com opção de área coberta ou aberta (ao lado da piscina ) com vista excepcional para a explanada dos ministérios. Dispõe de academia e jacuzzi.
O hotel fica muito bem localizado; perto da rodoviária, basta atravessar uma rua e estará no shopping Conjunto Nacional, vários barzinhos bem agradáveis próximo, restaurantes e o churrasco da Tia, com preço convidativo e comida deliciosa. O hotel fica localizado na asa norte, que é bem mais segura que a asa sul, os funcionários do hotel são super simpáticos e atenciosos, o café da manhã é bom, porém repetitivo, pois a única mudança de um dia para o outro é um sabor de bolo, o que para uma uma pessoas que vai ficar vários dias no hotel fica bem enjoativo. O ponto baixo do hotel é a INTERNET, é oferecido uma internet free e uma paga com preço diário de R$ 20,00, a internet free é péssima, lenta demais e cai constantemente, melhor não oferecer do que ser assim com péssima qualidade. Mas nada disso desqualifica as qualidades deste hotel.
As acomodações são boas, o serviço de quarto também é bem eficiente. A localização, bem em frente ao Shopping Conjunto Nacional é bem funcional e prático, além de contar com uma loja de conveniência / café quase na lateral, que facilita ainda mais uma lanche rápido ou alguma emergência, ou seja, a localização é muito boa, que traz um diferencial na hospedagem. O café da manhã é discreto em termos de opções, poucas frutas, alguns pães e bolos, enfim é "bonzinho", mas é compensado pela vista espetacular da cobertura onde é servido, realmente compensa bastante, onde temos uma vista privilegiada de toda a explanada. O atendimento é muito bom, pessoal da recepção são receptivos e educados. Enfim, foi uma experiência boa, que deve ser recomendada e que repetiria.
O Hotel é bonito e parece novo. Fomos bem recebidos pelos atendentes da recepção do Hotel. Os quartos são grandes e limpos, possuem microondas, pia e geladeira. Está muito bem localizado em Brasília, próximo as principais atrações e possui estacionamento. O buffet de café da manhã é bem variado. Gostamos bastante !
Bem localizado como todos os hotéis de Brasília. O café da manhã (muito bom) fica na cobertura, de onde se vê toda a Esplanada e o Congresso. Os quartos são pequenos, mas tem pia e geladeira. Todo o hotel é muito bem limpo e organizado. E ainda tem estacionamento gratuito.
É um excelente hotel! Ótima localização, ótimo atendimento, ambiente sempre limpo e organizado! Um ótimo café da manhã com uma vista incrível! E o possui um bom custo benefício!! Apenas um detalhe que pode ser melhorado, e não custa caro, disponibilizar mais ferros de passar roupa! :)
Fiquei 7 dias no Saint Moritz, é um hotel bem localizado, os funcionários são atenciosos, oferece estacionamento, os quartos são bem espaçosos, são bem limpos, o café da manhã é oferecido na cobertura com uma vista incrível das Esplanadas dos Ministérios, ao lado fica o shopping Conjunto Nacional, a rodoviária e o Teatro Nacional. O hotel também oferece o traslado para o aeroporto. Eu recomendo!
Tudo aqui funcionou perfeito, a recepção é pronta, o apartamento é confortável com limpeza impecável, ar e wi-fi funcionam, tem um bebedor com filtro, além de micro-ondas, o lugar é silencioso e a localização é excelente! Shopping em frente e praça de alimentação no pé do prédio.
Localização ótima, bem perto da esplanada e ha uma rua do shopping patio nacional (Um lugar com várias opções de almoço, como se é de imaginar). Sem contar que o ônibus do aeroporto passa praticamente em frente ao hotel. Há saúna, hidromassagem, piscina (não é muito grande mas dá pra aproveitar bem). Tudo isso por um preço bem adequado. OBS: como política do hotel, o frigobar não é abastecido... eu recomendo que o viajante passe num mercado ou numa lojas americanas da vida pra deixar no quarto.
Café da manhā servido na cobertura com linda vista da esplanada dos ministérios . A piscina é pequena , a academia é boa e com vários equipamentos . Tive um problema de queimadura enquanto usava a sauna do hotel mas foi bem resolvido pelo gerente geral Sr. Gilberto Stocco que foi atencioso e apresentou soluçāo rápida e eficiente . Voltaria a me hospedar lá e indico o Hotel .
O hotel tem instalações novas e os quartos são espaçosos. Alguns quartos possuem banheiros pequenos, com a pia do lado de fora. Se for um incômodo, melhor perguntar antes. Os funcionários foram atenciosos e gentis. O hotel fica bem em frente ao shopping Conjunto Nacional, dá para ir a pé, o que é bem conveniente. Recomendo.
Hotel muito bem localizado, bem próximo ao Shopping Conjunto Nacional. Ótima e nova estrutura, quartos muito confortáveis e ótima 🚿 ducha. O café da manhã é servido na cobertura com vista para à Esplanada dos Ministérios.
Tive uma boa experiência no hotel. A localização é excelente, o quarto é aconchegante e tem microondas, um diferencial. O banheiro é um pouco pequeno, mas nada que atrapalhe a estadia. O café da manhã é bom e com variedades; O hotel conta ainda com um restaurante e pizzaria, os preços estão na média de cidade. Recomendo e me hospedaria novamente.
Hotel muito bem localizado e muito bem atendido por serviços de transporte como táxi e uber. Do ambiente do café da manhã tem-se uma vista privilegiada para as principais obras arquitetônicas de Brasília. O atendimento foi excelente: funcionários muito corteses e educados. O hotel, também, é muito completo: conta com academia, sauna, piscina e ofurô. Excelente!!
O hotel tem boa localização, ao lado de um centro comercial e shopping. As acomodações são boas, com bom espaço. O apto tem geladeira (vazia) que você abastece na recepção, pois tem máquinas que vendem água, sucos, refrigerantes, salgados empacotados e que aceita dinheiro ou cartão direto. O quarto é espaçoso e estava limpo. Esqueci um carregador de celular na tomada e ao entrar em contato, já localizaram e estão me enviando por sedex. Bom atendimento e checkout rápido, pois não tem frigobar para conferir. Taxi do aeroporto deu R$ 50,00, em bandeira 2. Cuidado para não ser enganado no taxi, com tabela impresa de mudança de valores, pois não esta mais valendo. É o valor do taxímetro. Para completar, a vista do terraço superior, com barzinho para atender, é maravilhosa
O hotel está super bem localizado, com fácil acesso aos principais pontos turísticos. Nosso problema foi com os serviços oferecidos, ficamos a maioria do tempo sem sinal de TV, pedimos serviço de quarto, demorou 1 hora pra chegar e ainda veio o pedido totalmente errado. O cardápio mostra os pratos servidos 24 horas mas quando ligamos nenhum deles estava disponível. Pelo preço da diária deveria haver mais organização nos serviços oferecidos. Café da manhã ok.
A poucos minutos do Shopping Brasilia e do Conjunto Nacional. A piscina se localiza na cobertura e possui uma vista do eixo monumental, ponte JK e lago Paranoá de tirar o folego. Lobby agradável e recepcionistas muito atenciosos.
Hotel adequado. Tem restaurantes no térreo e é perto do shopping. Dá para ir andando. Quarto confortável. Preço um pouco salgado, mas o padrão de BSB. Há outros hotéis nas redondezas, o que cria um clima diferenciado na entrada.
Já frequentei alguns hotéis da rede Hplus e então já sou um cliente consciente dos defeitos e qualidades da empresa. No entanto, é difícil achar algo para reclamar do Saint Moritz. O hotel é muito bem localizado (perto do conjunto nacional) e possui uma excelente vista no café da manhã. Tem uma piscina que não é muito grande, mas estava vazia. Tem uma banheira que precisa reservar e é comum não ter horário disponível! Dica: Chegou no hotel, reserve logo! Café da manhã padrão Hplus! Vale a pena!
Hotel bem localizado próximo ao shopping Conjunto Nacional. Ótima limpeza e instalações. Wi fi funciona bem. Da cobertura (onde é servido o café da manhã) tem-se uma visão privilegiada de Brasília. Café da manhã bem servido e bons serviços de quarto.
Hotel bem situado, na rede hoteleira da Asa Norte. Próximo do eixo de Brasília, ao lado de um shopping que dá pra ir andando. Há um complexo de hoteis ao seu redor, com restaurante, cervejaria e lanchonete em baixo. Bem agradável o local e os recepcionistas bem prestativos, muito atenciosos. Só há quarto para duas pessoas, cama de casal ou duas de solteiro. O quarto é composto por uma cozinha acoplada, com geladeira, microondas, armáiros. Achei bem cômodo e prático. Voltaria e recomendo.
O hotel tem excelente localização, fica colado ao Shopping Conjunto Nacional. O café da manhã é muito bom, bastante variado e a vista que se tem da cidade é linda (apesar do pouco de frio que estava fazendo nos dias da viagem, sempre tomávamos café na área aberta e com vista). O quarto tem um bom tamanho, possui uma mini-estrutura para refeições rápidas (pia, microondas, frigobar, mesa / cadeiras, utensílios básicos de cozinha etc.) e a cama é bastante confortável!
Hotel bem localizado, quarto grande tipo apart-hotel. Limpo e moderno. O check-out é automático, pode-se sair rapidamente. O café da manhã é simples, não tem muita variedade, creio que é o ponto fraco do hotel.
Hotel muito bem localizado, limpo e confortável. Próximo a três shoppings e ao lado do Eixo Monumental. A pé fica bem próximo aos diversos pontos turisticos, tais como Catedral Metropolitana, teatro nacional, biblioteca, esplanada dos ministerios, congresso nacional e outros.
Uns amigos vieram a Brasília, solicitaram na reserva um berço para sua neném, ligaram para confirmar a reserva do berço, ao chegarmos lá fizeram todo o check-in, efetuaram o pagamento, e na hora de acomoda-los no quarto o rapaz falou que não tinha disponibilidade de berço! Ficaram enrolando por duas horas dizendo que estava tentando resolver o problema. Ofereceram milhares de melhores acomodações, mas nenhuma teria onde colocar a neném! Como uma rede desse tamanho possui apenas dois berços? Oferece em seu sistema de reservas com opção de berço e chega na hora, depois que a pessoa efetuou o pagamento avisam que o quarto não tem o berço.
O hotel tem ótima localização, quartos confortáveis e bom café da manhã. O atendimento foi excelente, inclusive permitindo o early check-in sem custo adicional. Boa opção para viagem a negócios e para quem busca uma opção confortável com bom custo-benefício.
Hotel bem localizado, acima do Conjunto Nacional. Dependendo do quarto, você pode ter uma vista fantástica da Esplanada e dos edificios históricos da cidade. Solicite quarto a partir do oitavo andar, para aproveitar a vista, pela entrada do hotel, tem lindo jardim, agradável para as noites quentes e para que gosta de curtir uma cerveja e pizzas
Ótima localização, instalações novas, atendimento rápido e eficiente, restaurante de boa qualidade. Ótima opção de estadia em Brasília, que tem preços bem salgados durante os dias de semana. Há vários restaurantes em seu entrono!
Um hotel com uma boa estrutura, bem localizado com um shopping próximo podendo ir a pé, ótimo café da manhã, limpeza do quarto impecável, uma vista muito bonita, bom atendimento dos recepcionistas, recomendo.
O Hotel Saint Moritz é excelente em todos os aspectos. Desde o check in até o check out fui recebi atendimento de qualidade. Fiquei muito satisfeita com a acomodação do quarto, muito limpo, confortável e espaçoso. A vista do hotel é linda, a piscina muito boa também. Amei a hidromassagem, sem se falar no café da manhã que possui uma variedade boa de alimentos. O serviço a la carte foi ágil e possui preços razoáveis. Enfim, é um local muito agradável e familiar. Com certeza recomendo a outras pessoas.
Hotel com ótima localização no Setor hoteleiro de Brasília, com restaurante excelente e com ótimo café da manhã. Quartos muito confortáveis, e limpeza impecável. problemas apenas com o grande volume de pessoas para utilizarem os elevadores.
O hotel é muito bom e confortável. Os quartos são amplos, limpos, equipados e o pessoal é de uma eficiência incrível e simpatia enorme. Tudo que foi pedido por telefone ou pessoalmente foi atendido com rapidez. Ótimo café da manhã e linda vista. O único ponto negativo que encontrei foi o tamanho da piscina , mas como o motivo da minha estadia não era tirar férias, isso não foi um problema para mim. Recomendo muito.
Cheguei no hotel às 11:00 hs da noite e até mais de 1 e meia da manhã escutei uma britadeira insuportável. E teria que acordar às 6:00 da manhã no dia seguinte. Quando escutei a britadeira, contatei a recepção diversas vezes, sendo atendida pelos recepcionistas Igor e Francisco. Solicitei uma providência. Como eles disseram que nada poderiam fazer, sugeri que ligassem para a polícia. Eles me disseram que as reclamações eram frequentes... Nas outras vezes que eles contataram a polícia em decorrência de reclamações dos hospedes pelo barulho da britadeira, foram orientados que o hospede deveria ir à delegacia fazer o Boletim de Ocorrência. Ato contínuo, eles me orientaram ir à delegacia fazer um Boletim de Ocorrência. Coloquei o absurdo da situação. Havia contratado um serviço exatamente para que o meu sono fosse resguardado. Eles deveriam tomar as providencias cabíveis para resolver o problema. Responderam, então, que eu poderia fazer o Boletim de Ocorrência, ou estornariam a diária para que eu procurasse outro hotel. Imagina sair meia noite, meia noite e meia uma mulher sozinha procurando um outro hotel? Perguntei se eles poderiam contatar o gerente, e eles disseram que tinham ordens para não incomodá-lo aquela hora. Ou seja, os responsáveis pelo hotel me trataram dessa forma lastimável. Portanto, passei a noite quase em claro quando havia pago uma diária de R$ 261 para dormir com tranquilidade.
Hotel super aconchegante, desde a recepção até o quarto! A vista é extraordinária e a localização não poderia ser melhor: ao lado do Shopping Conjunto Nacional, próximo ao Brasilia Shopping e eixo monumental. Na próxima viagem à Brasília com toda certeza me hospedo novamente No Saint Moritz.
muita rapidez para solucionar os problemas e muito córdias, ótimo lufar boa vista com excelente piscina , banheiro e quarto muito limpos e com uma segurança impar sem falar na ótima localização perto de shoppings e comercio local.
Hotel bem localizado, em frente ao shopping Conjunto Nacional, com acesso fácil aos principais pontos turísticos e uma linda vista para a esplanada dos Ministérios. A equipe do hotel é atenciosa e muito educada. Ótimo custo benefício
Otimo custo x beneficio, fica na asa norte muito bem centralizado, proximo a restaurantes, a alvorada, a catedral, a torre de tv, dava até pra fazer andando se quisesse. Em frete ao shopping nacional.
Bem localizado . Acesso fácil a todos os pontos turísticos, vá de uber é bem barato. Quando chegar ao aeroporto pegue uma Uber sai uns 23 ou 24 reais até o hotel, ou um ônibus que te deixa perto do hotel - custa 10,00 e percorre todos os hotéis do eixo monumental. Quanto ao hotel- tem piscina na cobertura é limpa e dá pra aproveitar o calor de Brasilia. Café da manhã normal. Quarto ótimo- tem micro-ondas e geladeira. muito bom.
Este fim de semana tive que fazer uma viagem à Brasília e fiquei no hotel Saint Moritz (como já tinha ficado em outras oportunidades). Simplesmente fui mudada de quarto 2 vezes pois o ar condicionado não funcionava. Ao perguntar para a funcionária, me foi dito que não havia gente capacitada para arrumar e que isso já vem acontecendo. Pode isso?
O hotel tem ótima localização e uma infraestrutura muito boa. Boa cama, bom chuveiro, mini cozinha (sem fogão e microondas) e secador. Acho o restaurante uma opção não muito boa, a comida tem um preço salgado para a quantidade e qualidade.
Hotel com uma excelente infra estrutura, porém, quando se precisa de qualquer tipo de serviço que dependa dos funcionários, chega a dar insônia de tanta raiva que se passa. Absolutamente NADA funciona como deveria devido a falta de treinamento e comprometimento dos funcionários. Ficar hospedado por um longo período é realmente um martírio. Não recomendo.
A primeira impressão é a que fica, não é mesmo? Então, desde os primeiros minutos, não fui bem recepcionada. Chegamos cedo no hotel, cientes que a diária só começa às 14 hs, mas nosso voo chegou às 7 h em bsb. Ao chegarmos no hotel, por volta das 8 h mais ou menos, pagamos (por fora) o café da manhã e pedimos por gentileza que de possível, liberasse um dos dois quartos que havíamos reservado pra podermos tomar um banho e passear por Brasília, já que na quarta feira era o único dia de visita do Palácio da Alvorada. O que eu NÃO GOSTEI não foi o fato de não liberarem, pois entendo que a diária so começa a partir das 14 hs e não tem obrigação de liberar antes. Mas eles que brincaram com nossa paciência. Quando íamos sair pro shopping, com a roupa que chegamos de viagem mesmo, a recepcionista chamou meu pai e disse que tinha conseguido um apt que as 10:30 a gente poderia ir pro apt se ajeitar. Com isso, ficamos na recepção até dar esse horário, chegou 10:30/11:30/12:30/13:30 e nada deles chamarem a gente, com a desculpa que estavam todos os quartos ocupados (mas, durante todo esse tempo de 3 hs de esperança de entrar no apt) eles ficavam dizendo que já tavam saindo, impossibilitando nossa saída pela cidade com a esperança do apt ser liberado. Em suma, só liberaram o apt as 13:50, o que me deixou bastante irritada pela desorganização e descaso dos recepcionistas. Sobre os quartos:O meu foi grande, cama box (mas dura), mas da tranquilo pra uma hospedagem rápida. Mas já o quarto dos meus pais era super apertado, pequeno, tão pequeno que as a pia do banheiro era fora do banheiro. Café da Manhã:Bem básico, sem muita fartura. A única coisa que prestou mesmo foi o pão de queijo e o suco verde, apenas. Academia:Pequena, mas o suficiente para exercitar e fazer um treino rápido! Tem uma visão panorâmica que dar pra correr na esteira vendo o congresso. Diante de todo o transtorno, passei apenas um dia nesse hotel e não voltarei. Nos demais dias que passei em Brasília, total de 6 dias, fiquei no hotel em frente ao Sainr Moritz, o Windsor Brasília, esse sim fui bem recepcionada, e mesmo chegando antes do início da diária, pois tinha uma sessão no STF pra assistir às 14 hs, nos colocaram no quarto sem nenhum problema, sendo bem tratada do início ao fim, por todos os trabalhadores, durante toda estadia, sem falar do verdadeiro conforto do hotel em todos os sentidos.
Hotel muito agradável, serviço excelente, profissionais atenciosos, hotel limpo, organizado, acolhedor, bem localizado, perto do estádio Mane Garrincha. Ideal para ficar com a família e amigos. Não vi nenhum ponto negativo, apenas positivo.
Hotel com serviços de 3 * , a única diferença é a água da geladeira que você deverá comprar na recepção, ou solicitar através do Room Service e é pago na hora. Mas qual a diferença de pagar na hora ou check-out? Nenhuma, portanto a qualidade é bem acima de todas as expectativas, vista fantástica do café da manhã.
Passamos um dos Réveillon mas incríveis. O quarto fica de frente para a esplanada, quarto espaçoso, com micro-ondas, pratos, talheres excelente atendimento. Café da manhã é servido na cobertura com vista para as esplanadas, variedades de frios, frutas, pães amamos. Recomendo
Boa opção para hospedagem de negócios. Quartos novos e com decoração clean. Bom atendimento, principalmente, do pessoal da recepção, sempre muito atenciosos, sorridentes e disponíveis. Café da manhã honesto. Pouca variedade, mas produtos de boa qualidade. Coerente.
Hotel confortável, bem localizado, com serviço atencioso. Prático e bem montado. Quartos amplos e limpos. Café da manhã muito bem servido. Funcionários atendem muito bem. Serviço de taxi rápido na porta do hotel. Boa conexão de internet.
Do setor hoteleiro norte é um dos bons hotéis com uma ótima relação custo x benefício. Da rede Hplus, eu classificaria como básico, mas que tem um diferencial: cobertura aberta ao público (mesmo sem o restaurante estar ativado) no período da noite! Bom café da manhã (que é servido na cobertura) e serviço de quarto. Ótima localização e na parte debaixo do hotel tem locais para comer e tomar uma cerveja.
o hotel fica bem localizado e achei silencioso. o tamanho do quarto é excelente. dispõe de geladeira e micro-ondas. o café da manhã é normal. vale a estadia. Só achei o banheiro muito pequeno. mas considerei uma boa estadia.
O hotel Saint Moritz é mais um dos vários da rede Hplus em Brasilia. Os quartos possuem frigobar, microondas e tv. Tive um problema de falta de agua no meu quarto, porém fui rapidamente atendido e me mudaram pra un que estava ok. Sempre existe algum taxi na frente, facilitando as saidas.
Excelente infra estrutura do apartamento Localização bem próxima ao Shopping, boa piscina no terraço junto com sauna e ofurôs Possui lanchonete no térreo que serve sopa e um bar de cerveja artesanais Bom preço mais barato que redes hoteleiras
Hotel confortável, espaço agradável para estadia como a nossa de poucos dias, o café da manha deixou um pouco a desejar! A proximidade e a fácil condição de translado torna o hotel um opção custo beneficio muito boa
Quartos limpos, boa infra-estrutura de geladeira / microondas nos quartos. Limpeza Ok. Internet não funcionou. Hotel mais voltado p / turismo de negócios, mas atendeu muito bem minha família (viajei com meus pais e meu filho de 4 anos). A estrutura do quarto facilita quando se tem crianças. Café da manhã não muito farto, mas com o suficiente para uma boa refeição matinal. Destaque para a vista dos andares mais altos, final 03.
Hotel novo, localizado atrás do conjunto nacional, possui café da manhã razoável incluído, garagem gratuita subterrânea, quarto limpo, piscina poderia ser melhor pois é apenas uma raia, podia estar mais limpa.
Confortável, limpo, café da manhã bom, vista ótima e o melhor é sua localização. Ao lado de lojas de conveniência, restaurantes e shoppings. Sala de jogos e piscina com raia. tem academia e um espaço para relaxamento
Já fui no Culliman para uma festa e com certeza ele é melhor e mais novo que o Saint Moritz. Fomos no final de semana e a piscina estava cheia de gente e bem suja. O quarto, em compensação estava limpo e o café é bem completo.
Hotel bem localizado, dependendo do andar e localização, com excelente vista para a esplanada dos ministérios! Funcionários muito educados e atenciosos! Café da manhã simples porém gostoso! Café da manhã servido no último andar do hotel com excelente vista! Poderiam melhorar as vagas de estacionamento!
Esperava mais, por conta das avaliações. Quarto pequeno, banheiro minúsculo (basta dizer que a pia fica do lado de fora... , junto à cama). Atendimento apenas ok. Bom café da manhã, com vista interessante. Há, por preço similar, muitas outras opções em Brasília.
Hotel muito bem localizado e estacionamento gratuito, próximo a diversos pontos turísticos e a dois bons shoppings. Staf educado, atencioso e prestativo. Quarto com cama e travesseiro confortável e bom wi fi gratuito. Serviço de táxi na porta e no próprio hotel pode-se contratar serviço de city tour para os principais pontos turísticos. Os produtos disponíveis na máquina de auto-atendimento são absurdamente caros, fica a dica do posto de combustível próximo ao hotel com preços muito mais em conta para os mesmos produtos. Outro ponto negativo é a dificuldade de se localizar a entrada do hotel pois fica em uma entrada sem qualquer sinalização específica do hotel.
Conforto razoável, a cama poderia ser mais macia. Para ser um hotel self service, os preços das máquinas de auto serviço são altos. Melhor ir ao posto de gasolina próximo, que tem preços bem melhores.
Excelente opção de hotel para quem está passando por Brasília. Localizado no centro de Brasília, sendo de fácil acesso shopping e pontos turisticos. Acomodações muito boas, além de um preço bem bacana! Atendimento de muita qualidade e café da manhã bem servido. Recomendo.
Hotel muito bem localizado, muitíssimo próximo ao eixo monumental. Quartos super limpos, camas confortáveis e uma ótima ducha. Café da manhã excelente, boa variedade e uma vista incrível. Piscina e academia com boas instalações. Staff muito educado e agradável.
Fiquei impressionado, um hotel de primeira linha, por um preço ótimo. Gostei muito do Hotel, bem localizado e com ótimas instalações, tanto em relação ao quarto quanto a área de lazer e externa do hotel ! Recomendo !
Estrutura muito boa, tanto nos apartamentos quanto nas áreas comuns do hotel. Nada negativo a comentar quanto ao atendimento, que aliás foi muito cordial. Minha única observação é quanto à acústica dos quartos. Facilmente e nitidamente se escuta os barulhos do apartamento vizinho, desde TV ligada em volume normal, até hóspede roncando, caso você tenha esse azar!
O hotel é bem localizado e, da cobertura, onde se toma o café da manhã, é possível ver o eixo monumental. Tem piscina , academia e spa. O atendimento de todos os funcionários é excelente. Eu tive um problema no quarto em que eu estava hospedada e o pessoal tentou resolvê-lo. Sem sucesso, me foi oferecido trocar de quarto. O único problema é que se o hotel estiver muito cheio, acaba a água quente. Um outro ponto bom é o wi-fi gratuito.
Adorei o Atendimento, a recepção... os colaboradores... todos bem educados, ótima vista, boa localização, vista para o plano piloto, as esplanada, catedral. Hotel super limpo, adorei mesmo. super indico.
Pontos positivos: Linda vista da suíte 1701, de frente para Congresso Nacional, Biblioteca, Catedral, Esplanada dos Ministérios e Teatro. Bem equipado para refeições rápidas. Quarto limpo, bem organizado, roupa de cama limpa e cheirosa. Localização estratégica, próximo a shoppings, rodoviária, metrô, torre de tv. Estacionamento gratuito para hóspedes. Café da manhã variado, muito gostoso, reposto com frequência e servido na cobertura, proporcionando uma vista mais bela ainda que a vista da suíte. Pessoal bem educado e disposto a ajudar. Rápidos check in e check out. Pontos negativos: garagens um pouco pequenas, cartão magnético com um pouco de dificuldade de leitura nos portões da garagem, algumas vezes a tv ficou sem sinal, mas nada que realmente atrapalhasse. Apesar dos poucos pontos negativos, a estadia foi excepcional. Voltaria a me hospedar, com certeza.
Hotel excelente, extremamente limpo, organizado e bem localizado. O atendimento é impressionantemente bom, a recepção até me providenciou um quarto com sacada. O café da manhã é bem variado, possui ainda uma cobertura incrível, capaz de proporcionar uma visão indescritível da cidade, especialmente da esplanada e demais construções próximas.
O hotel é muito bom, novas e boas instalações e om um atendimento excelente. O quarto é em estilo flat, com geladeira e micro-ondas, pia e vasilhames. Café da manha muito bom e com uma vista magnífica para a esplanada dos ministérios. ótima localização perto de shoppings e metro. A única reclamação era que a hidro não estava funcionando.
O hotel possui uma localização privilegiada bem no centro da capital. Quartos amplos, funcionários atenciosos e prestativos. Café da manhã variado. Os andares superiores oferecem uma vista maravilhosa da cidade.
O hotel é muito bom. Bem localizado: em frente ao Shopping Conjunto Nacional, perto do metrô e rodoviária, possível ir a pé também à torre de TV. Os quartos são limpos, organizados, confortáveis e dispõem de uma mini cozinha, como geladeira e microondas. Gostei muito também do café da manhã. O atendimento é muito bom e ágil. Por ser um hotel express, não cobra 10% sobre o serviço ou diárias. Dispõe de sauna, piscina , academia e uma banheira de hidromassagem, sala de descanso e espaço gourmet na cobertura.
Excelente custo benefício, perto de tudo, quarto ótimo, limpo, com, não um frigobar, mas uma geladeira e um microondas, como os restaurantes em Brasília são muito caros, compramos congelados e comemos no quarto, tem uma loja de conveniência pertinho... O que facilita muito nossa visa! Voltaria com certeza, recomendo!
O hotel é muito confortável, possui atendimento ótimo, e o café da manhã é bastante variado. O quarto 1402 tem uma vista privilegiada de todo o centro do poder do Brasil! É possível ver toda a esplanada dos ministérios, além do Congresso Nacional! Quem vier filmar os fatos políticos na cidade escolha este quarto.
O hotel conta com funcionários bem educados, amplas e limpas instalações. O frigobar vem vazio, mas o hotel possui restaurante com algumas opções de pratos que podem ser pedidos 24 h. O café, servido na cobertura, além de uma bonita vista oferece uma variedade muito boa, com até (no dia que eu vim) 1 opção sem glútem. Fica bem localizado, perto da catedral e do estádio de Brasília. Ao lado do hotel também tem uma lavandaria e uma farmácia. A única coisa que não é bem sinalizada e a entrada é o estacionamento, mas todo restante do serviço oferecido compensa. O hotel possui estacionamento.
Bom hotel, quartos limpos e amplos, apenas a posição do ar condicionado é desconfortável ( ele sopra invariavelmente sobre a cama ). Café da manhã farto, serviço rápido e eficiente. Fica exatamente na frente do conjunto nacional, o que facilita a busca de restaurantes ou serviços ( Brasília pode ser muito complicada para o visitante devido às distâncias )
Hotel com ótimo atendimento, quarto amplo com mini cozinha, roupas de cama e banho limpos e ar condicionado. Não há alimentos e bebidas na geladeira, o que achei excelente, pois não é necessário realizar check out ao deixar o hotel, agilizando a saída. Café da manhã excelente, no terraço, com uma vista incrível de Brasília. Recomendo!
Um ótimo local para ficar em Brasília a trabalho, hotel muito bem localizado, o café da manhã é farto, ótimo quarto, com cama confortável, espaço ótimo. Possui academia disponível sem custo, bom atendimento
lugar lindo perfeito para quem gosta de tomar banho em piscina e relaxar o dia inteiro quem foi garanto que não se arrependeu. pode vir vista muito legal mesmo estou esperando vcs. , espero ter esclarecido o quanto é legal.
Hotel bem localizado e boa estrutura. Quartos amplos, com pequena cozinha estilo flat. Ao lado do Conjunto Bacional 100 shopping e, também, próximo à esplanada, ministérios e tribunais superiores. Bom café da manhã e atendimento cortez!
A vista do terraço é maravilhosa, da pra ver a cidade toda. Café da manha excelente com muitas opções, quarto muito espaçoso com microondas e mini cozinha. Excelente hospedagem e ótimo atendimento. Voltaria com certeza.
Quartos limpos e silenciosos, atendimento solicito, funcionários simpáticos. Garagem um pouco difícil de achar vaga, mas o que mais pontuou negativo na avaliação foi a falta de sinalização para a entrada do hotel. Dá para ver o prédio, mas sem a indicação da entrada não se chega a recepção! Após várias paradas para perguntar, me encontrei! Para deixar aos que também vão se perder: a discreta entrada para a recepção fica antes da entrada para o balão do Hotel Windsor Brasília (pela rua atrás do shopping Conjunto Nacional)! Boa sorte aos viajantes!
Os quartos são excelentes, o atendimento é ótimo, localização com bares e o shopping próximo, apoio de táxis. O café da manhã é ótimo com uma vista maravilhosa de Brasília. Piscina no melhor lugar do hotel o terraço com um maravilhoso por do sol.
Hotel muito bem localizado, limpeza nota 10, café da manhã simples porém deliciosos, ao lado do shopping ( conjunto nacional )negativo fica pelo apartamento simples, com o canal fechado dando problemas, necessário comprar água e outros alimentos para virar a noite .
O Hotel é localizado no setor hoteleiro Norte. Fica em frente ao Shopping Conjunto Nacional e perto do Congresso Nacional. O atendimento dos funcionários é muito bom. O quarto que ficamos no sétimo andar tinha ar condicionado, microondas, geladeira, TV a cabo, internet. Ficamos 4 dias e gostamos muito! Principalmente por ter garagem coberta e ser silencioso.
Os quartos são sem comentários, muito bons, agora falha muito no cafe da manha que é sempre a mesma coisa, não ha variedade, e na piscina que na minha opinião tem mais o perfil para uma criança, já que a profundidade é pequena para um adulto.
Não deixe de solicitar para ficar em um dos andares mais altos e com a vista para o congresso nacional. O hotel conta também com um ótimo café da manhã, lençóis e toalhas muito limpos. Não tivemos nada para reclamar. Ficamos apenas uma noite mas foi muito agradável
Ótima localização, localizado no setor hoteleiro norte conta com um bom serviço. O café da manhã é bem completo. Possui uma área externa comum com uma pracinha bem aconchegante com bares e restaurantes, possui uma vista incrível do terraço e uma boa piscina além da academia que é bem completa
Café da manhã sem opções de pães e itens quentes sem variação. Piscina não estava climatizada. Não divide pagamento no cartão de crédito. Próximo ao Shopping Conjunto Nacional. Solicitação de serviço demorou ser atendida.
Localização maravilhosa, mto próxima à torre de TV e ao Estádio Mané Garrincha. Serviço mto cordial, café-da-manhã com boa qualidade e variedade. Belíssima vista panorâmica do terraço, onde tb fica o salão de refeições.
O quarto é médio, mas dá conta das necessidades básicas. Possui estacionamento e está localizado entre outros hotéis que possuem uma área externa comum, com uma praça que possui restaurantes e que permitem tomar um ar com mais segurança. A vista da cobertura é linda!
Localizado no Setor Hoteleiro Norte, o hotel é bem completo e aconchegante, em frente uma praça sem movimentação de veículos possui um ambiente bem agradável. Ótimo atendimento, com piscina , Jacuzzi e uma vista Incrível.
Excelente hotel, ótimo atendimento, funcionário super atenciosos, no terraço do hotel tem uma ótima vista de Brasilia e da Esplanada dos Ministérios, quarto super confortável, e o preço mais em conta entre os hotéis da rede e os concorrentes.
O atendimento coroa as qualidades desse hotel, que tem uma localização muito boa, próximo a pontos turísticos da cidade, pontos para lazer e compras. O quarto é confortável, limpo e com uma vista boa.
Excelente localização, quarto com limpeza impecável, academia com equipamentos limpos e funcionando, equipe bastante atenciosa. Esperava um pouco mais do café da manhã, mas nada de tão surpreendente. Sobre a internet, só é possível conectar um dispositivo por vez, caso queira conectar outro, precisa desconectar...
Um hotel novo, muito bem localizado (SHN - Setor Hoteleiro Norte), ficando próximo a dois shoppings (Conjunto Nacional e Brasília Shopping). Como é um novo hotel, tudo é muito limpo e de bom funcionamento. O serviço é muito bom, atendentes cordiais. O café da manhã é bom, podendo ficar melhor se ampliar as opções para as pessoas que tem intolerância à lactose e glutem, como eu. No geral, é altamente recomendado.
conforto excelente, linda lista do plano piloto, em frente do shopping conj nacional, otima localização... recepção otima, tudo muito limpo... hotel muito tranquilo e sem barulho. fica muito acessível pra quem quer conhecer o plano piloto.
Hotel super charmoso, em frente ao Conjunto Nacional (Shopping Multiuso), ótima localização, próximo ao comercio, farta condução; café da manhã sortido e com boas opções para todos os gostos, quartos amplos, limpos, novos e arrumados com decoração contemporânea; funcionários muiiiiiiiito atenciosos e simpáticos; piscina maravilhosa de frente para o mar com som ambiente de ótimo gosto musical; vista espetacular para a Esplanada dos Ministérios.
Ótimo café da manhã, quarto bom, tudo bem limpo e novo. Os quartos são tipo um flat, mas não tem fogão. Bastante armário para guardar as coisas para quem vai ficar por bastante tempo. Muito bem localizado, tem tudo perto! Shopping Nacional é vizinho.
Ótima relação custo X benefício! Hotel bem localizado mas acho que falta um restaurante um pouco mais sofisticado. O SPA é bem simples e poderia ser mais equipado. O atendimento é muito simpático e atencioso.
A média de preços de hoteis decentes em Brasilia supera os 200/ diária, por isso tem sido uma boa opção se hospedar nesse hotel quando preciso (em que muitas vezes o custo da reserva on-line é menor que o valor acima citado; mas observei eles tem aumentado nos últimos meses #inflaçãotáosso). O hotel tem café-da-manhã variado que ocorre no último andar do prédio e tem uma vista linda da cidade. Por falar em vista, muitos quartos do hotel garantem contemplação privilegiada da Esplanada. O hotel é bonito, limpo, quartos bem iluminados, com decoração clean e bonita. Tem microondas no quarto, tv com canais a cabo, internet, ar silencioso e bom, piscina e hidro na cobertura, e estacionamento grátis. O atendimento foi sempre cortês. De desvantagem, cito que: 1) em alguns quartos, a pia do banheiro fica fora do banheiro e dentro do quarto o que pode acordar o outro hospede; 2) em alguns quartos também o sinal da tv a cabo estava instável; 3) estacionamento é meio apertado.
Muito bom o atendimento! Excelente acomodações, o café da manhã e a academia. Com certeza eu voltarei com a minha família. Pŕoximo de tudo, do Shopping e com serviço de quarto impecavel. Só considerei o serviço de internet fraco.
Conforto, higiene e excelente custo x benefício. Quartos amplos, com mini cozinha . De ótima localização, fácil acesso e proximidade aos principais monumentos , catedral, teatro nacional, esplanada dos ministérios e outros. Staff gentil e atencioso, no nosso caso a recepcionista Cintia, muito cortes, e atenciosa. No complexo do hotel , existe uma boa estrutura de alguns restaurantes , com comida gostosa, cervejas com diversos rótulos e artesanais e música ao vivo.
Ótimo hotel em Brasília!!! Viajei para tirar o visto e este hotel atendeu as expectativas de proximidade do CASV e da Embaixada Americana (cerca de R$ 15,00 de táxi), além de ser em frente ao shopping Conjunto Nacional e próximo ao Brasilia Shopping, dando opções mais baratas para se alimentar. O quarto não é muito grande, mas é agradável e limpo. Bom café da manhã, apesar de não ter muita variedade, servido em um excelente ambiente (cobertura do hotel). Wi-Fi satisfatório no quarto. Os funcionários são bem atenciosos. Me concederam um early check-in as 10 hs gratuitamente, apesar do check-in ser as 14 hs. Recomendo o hotel!!!
Ótimo custo benefício... funcionários muito atenciosos, quarto espaçoso e bom café da manhã . Um único problema é a falta de sinalização para chegar ao hotel. Torna-se impossível o acesso, quase uma adivinhação para entrar no hotel e, em especial, na garagem.
Muito bem planejado porém o acesso ficou comprometido pois a entrada dificulta a movimentação no hotel mais e bem aconchegante , restaurante na cobertura da um ar de sofisticação e funcionários sempre dispostos a lhe atender bem , muito bom mesmo
Esperava um quarto maior, mas tudo bem. Quarto bem limpo e hotel com ótimas instalações. O café da manhã tem uma variedade legal, mas é básico. Compensa mais se instalar no fusion, pois é praticamente o mesmo preço e é melhor em tudo.
Segue o padrão dos novos hotéis de brasília: bem localizado, atendimento rápido, tudo novo e limpo. Café da manhã variado e o preço é justo. Só achei a entrada de acesso (que fica para dentro) e do estacionamento confusos, mesmo para quem é daqui.
Café da manhã muito bom, atendimento ótimo, sempre prestativos. Quarto possui geladeira, microondas, mesa de estudos e afins. O chuveiro é bom, tem academia, tem jacuzzi, sauna, piscina . A jacuzzi tem que reservar e é dificil ter horario (tem q reservar com antecedencia para garantir).
Tirando fatos menores, como garçom mal preparado no atendimento na piscina , ou os funcionários da recepção falarem mal de um outro hóspede, abertamente, na minha frente e da minha esposa, ridicularizando-o, o total descaso, por parte da gerência e funcionários da recepção, após o elevador ter impactado diretamente contra o fundo do poço, onde estávamos eu e minha esposa, foi o pior. O elevador, devido à um mal funcionamento, que acredito ser extremamente grave, já que o hotel e o mesmo são aparentemente novos, desceu na sua velocidade habitual e sem frear, chocou-se contra o fundo do poço, três andares abaixo do térreo, onde estávamos, eu e minha esposa, o que gerou um grande susto, devido ao impacto, barulho, nuvem de poeira, mas também um certo desespero pela situação em si. Após longos minutos, a equipe de manutenção do hotel, que foram muito eficientes e educados, nos tiraram de lá. Para o nosso espanto, não havia ninguém da recepção, ou o próprio gerente para ver se estávamos bem, se deveríamos, ir para um pronto atendimento, já que o impacto inesperado poderia ter causado algum dano físico para a minha esposa, ou para mim. Quando subimos para a recepção, a situação foi de total descaso, já que a única preocupação era o por quê ainda não havíamos descido, já que estávamos atrasados para o shuttle para o aeroporto. Aliás, fato esse que nos fez sairmos sem comentarmos nada sobre o ocorrido, ou abrirmos uma reclamação formal no hotel. Ou seja, a integridade dos hóspedes está em segundo, terceiro, ou plano que for, mas com toda certeza, não é o foco desse hotel. O fato foi gravíssimo. Se houvesse mais pessoas dentro do elevador, o pânico poderia ser geral e o mesmo foi tratado como corriqueiro, sem um mínimo pedido de desculpas, ou para saber se estávamos bem. O que me espanta é que tal fato não aconteceu em uma cidade do interior, que já seria um absurdo, mas aconteceu em Brasília, a capital do nosso país, onde o fluxo hoteleiro é altíssimo, a diversidade de hóspedes, sejam brasileiros, ou estrangeiros é muito alta.
O hotel é da categoria express, paga-se a estadia na entrada e o consumo, à medida que consumir, facilitando o check out. O bom disso é que podemos levar nossa própria bebida e comida. A suíte deluxe é ampla, possui geladeira e microondas, uma sacada com uma vista linda de Brasilia. Limpeza boa. Café da manha simples, mas bem gostoso. Área de lazer boa, com varias mesas, uma piscina media climatizada e uma vista incrível de Brasilia!
Espaçoso, prático, confortável, limpo, bom café da manhã e dependências. Linda vista da capital federal e bem localizado. Estacionamento próprio e gratuito. Facilidades no quarto (geladeira, microondas, copos, pratos e talheres, sofá, cadeiras e mesa para leitura). Alguns detalhes precisam melhorar, como a tv que é pequena e na manutenção (equipamentos na academia, pintura da area interna da sauna e temperatura da água da piscina ), mas em geral faz jus as 4 estrelas.
O hote é agradável, clean, novo, equipe simpática, o quarto possui o necessário para tornar sua estadia a melhor possível. O hotel trabalha com sistema de frigobar vazio, se você quiser água, ou algo para comer, tem que comprar para levar para o quarto ou fazer o pedido através do serviço de quarto, lembrando que você paga no momento em que recebe o que pediu quando o produto chega no seu quarto. A qualidade da internet é boa, o café da manhã embora limitado, possui o básico em variedades. Vale ressaltar o lindo restaurante que fica na cobertura do hotel e proporciona uma linda visão da cidade de Brasília. Outro destaque é o transporte gratuito para o aeroporto, mas lembrando que tem que agendar na recepção.
Atendimento muito cordial e sempre atencioso, a arrumação dos quartos impecável e o café da manhã é sensacional; as outras acomodações do hotel são ótimas e bem cuidadas. Sem contar a ótima localização para visitar os melhores pontos turísticos de Brasília.
As imagens falam mais que as palavras, mas vou resumir: banheiro limpo, boa cama, tranquilidade e um café da manhã muito bom. Muito bem recepcionado, meu checkin foi antecipado em 4 hs, isto foi fantástico.
Tipo flat, o hotel é bem agradável. Tem uma mini cozinha equipada e uma pequena sala, com sofá.É novo, bem cuidado em uma boa localização. Não gosteu muito da limpeza, pois havia um cabelo na pia. A geladeira é desabastecida, mas tem uma máquina na recepção, onde se pode pegar bebidas. Uma garrafa de 500 ml de água custou R$ 4. O café da manhã é bom e variado, mas nada muito suntuoso. Acho que é um excelente custo benefício, ainda mais para quem vai a negócios e só vai passar a noite.
Quarto muito aconchegante e limpo. O café da manhã foi o ponto forte de minha estadia, com uma boa variedade de frutas e pães. Além disso o café é servido na cobertura de onde é possível ter uma vista incrível do congresso nacional e explanada dos ministérios.
O hotel fica em uma localização fantástica, do hotel é possível ter uma vista incrível do congresso nacional bem como da explanada dos ministérios. O hotel ainda fica bem ao lado do shopping conjunto Nacional e bem pertinho da torre de TV de Brasília. O café da manhã também é muito bom e é servido na cobertura do prédio no vigésimo andar com uma vista surpreendente. Como o hotel é express não há itens no frigobar mas isso não é problema basta comprar nas máquinas na recepção. Por fim outra coisa boa é o estacionamento que é gratuito e coberto no subsolo do prédio. Embora não haja vagas reservadas por apto no estacionamento ele é bem amplo são três andares de vagas no subsolo. Pelo preço o hotel é muito bom e os funcionários muito atenciosos.
Hotel localizado no setor hoteleiro norte, aparentemente bem conservado, quarto confortável, com microondas e frigobar. Porém, a limpeza do banheiro deixou a desejar. Tive a impressão que não foi limpo adequadamente (quando cheguei já estava com mau cheiro). O isolamento acústico do quarto é péssimo! Tem internet grátis (wi-fi) e funcionou bem. O café da manhã é bom e é servido no terraço com uma vista muito bonita. O restaurante do hotel achei caro pela qualidade da comida oferecida.
Muito bem localizado e está é a única boa qualidade dele. Que tal se hospedar em um quarto de hospital? Essa é a sensação de estar neste hotel. o cheiro dele é o da lavanderia de um hospital, chega a causar mal estar no começo. O quarto tem piso frio e a cidade é gelada. Para ajudar, cheguei de madrugada e não tinha cobertas no quarto, apenas lençóis. O ar condicionado não esquenta. Só ventila e esfria. A torneira da pia só tem água fria. O piso parece estar sujo o tempo todo. O café da manhã é ridículo para um hotel de negócios. Ainda mais pelo que cobram por ele. Meu quarto alagou. Cheguei do trabalho e ele tinha água para todos os lados. Na recepção, uma senhora de mais idade que os demais atendentes, extremamente grosseira, queria dar a entender que eu tinha causado o cano furado no meu apartamento, e nem se preocupou se meus bens tinham molhado. Não há restaurante no hotel e eles oferecem transfer para o aeroporto, desde que vc solicite com 24 h de antecedência. Na praça onde o hotel está localizado, há um restaurante com música, que toca alto o suficiente para incomodar-me no 9 andar. A televisão do quarto é um monitor de computador, só que está tão baixo que não dá para assistir deitado na cama. A TV não tem bons canais para assistir, o básico apenas. Refeições tipo prato feito, a partir de 50 reais. Água 4 reais, KitKat por 7,5 e o pacotinho de Oreo por 3,5. Não recomendo e não retorno para este hotel. Ah, as toalhas são tipo lixa. Vc se seca e faz uma esfoliação ao mesmo tempo.
É um hotel bem prático, como o nome (Express) já diz... A localização é ótima, o atendimento é bem atencioso, oferecem serviço de quarto 24 hs, o café da manhã é muito variado e com tudo muito gostoso.
Quartos amplos e equipados com pequena cozinha ( geladeira, bancada com pia e microondas). O serviço de quarto funciona 24 horas. A localização é muito boa e alguns quartos têm vista para o eixo monumental. O grande diferencial do hotel é a linda vista onde é servido o café da manhã. Os ítens do café da manhã atendem a todos os gostos.
O hotel tem uma boa estrutura. O restaurante tem vista linda para o eixo monumental. Mas o banheiro do quarto não foi limpo durante os dias. E como não tem janelas o cheiro ficava desagradável. O quarto tem cozinha com micro e filtro. O que facilita refeições baratas.
Considerando os valores em Brasília o hotel possui excelente custo-benefício. Localização muito boa. Atendimento na recepção rápido e cordial, café da manhã bem variado e quartos claros e limpos. Vale a pena!
Ideal para viagens a trabalho. Não há burocracia, pagamento das diárias na entrada. Frigobar entregue vazio, você completa com o que lhe aprouver. Há máquinas para venda de bebidas na recepção. O serviço de quarto é 24 horas, de modo que sempre é possível pedir uma refeição rápida - sanduíche, sopas, omeletes, etc. Não possui restaurante, o que pode não ser bom para alguns. Bom quarto e boa cama. O banheiro é pequeno mas funcional. Café da manhã é condizente com o preço do hotel, entretanto a vista da cobertura, onde é servido o café, é impagável.
Bom hotel , pelo que oferece , e o precos das diarias , em localizado e com uma bela vista das esplanadas e cafe da manha bem servido. Lavanderia bem proximo. gostei muito vale a pena eu recomendo . e principalmente bem limpo.
O Saint Moritz é um hotel estilo flat. No quarto possui uma pequena cozinha com pia, microondas e frigobar. Equivale a uma classificação 3 estrelas. Os quartos são bons, conservados, mas sem luxo. Cama e travesseiros medianos. Os café da manhã é bom, atendendo com os itens que a gente espera em um hotel, mas sem grandes variedades. O melhor é que o restaurante fica na cobertura, proporcionando uma linda vista de brasília, principalmente da esplanada dos ministérios. É bom para uma estadia sem grandes exigências. Se procura mais luxo procure outro hotel.
Hotel limpo, com pessoal atencioso , bom café da manhã e linda vista da esplanada dos ministérios. Peca por ser o tipo express ou seja , paga-se tudo antecipado o que se compra. Até água (máquina no saguão) . Não é meu estilo mas para quem quer só dormir num quarto limpo está bem.
O hotel Saint Moritz ofereceu todo o conforto para uma estadia com bom custo benefício. A localização do hotel é o diferencial. Com vista para a esplanada dos ministérios, visão panorâmica de toda a capital brasileira.
Não tive nenhum problema com o hotel. Estive hospedade por 5 dias. O serviço de quarto dos 5 dias foi muito bom. Café da manhã variado. Bem próximo da avenida principal, com acesso fácil a outros lugares. Do espaço do café da manhã, no terraço, é possível ter uma vista muito bonita da cidade.
Impressão ruim desde o início. Limpeza mediana, ar condicionado barulhento... e pra finalizar, retorno pra o quarto as 10 da noite e esqueceram de arrumar o quarto... café da manhã muito restrito. Pra mim o pior HPlus q já fiquei aqui em Brasília
O hotel Saint Moritz oferece todo o conforto necessário para uma estadia com bom custo benefício. A localização do hotel é o diferencial. Possui bela vista para a esplanada dos ministérios, sendo possível ter uma visão panorâmica de toda a capital brasileira.
Ótima localização (Hotel no Plano Piloto e próximo a shopping center e lavanderia); quarto silencioso; café da manhã sortido; funcionários educados e atenciosos; academia com equipamentos básicos (esteira, bicicleta ergométrica, p. ex).
O hotel é típico da categoria express, não surpreendendo e nem decepcionando. Quartos bons, móveis novos, instalações boas. Os quartos tem mini cozinha com microondas, pia, armários, utensílios e frigobar desabastecido. Cama confortável. Tv a cabo com muitos canais, inclusive muitos canais de filmes. O chuveiro é ótimo mas o banheiro é bem pequeno. O café da manhã é saboroso, tem boas opções, mas sem luxo. Os funcionários são educados e prestativos mas meio perdidos, as informações são desencontradas e nem sempre consegue-se o que se solicita. Pedimos coisas pelo room service que nunca chegaram, nosso quarto não foi arrumado nos dois dias que ficamos no hotel, e na recepção disseram que nós que solicitamos que não fosse arrumado (???). Mas de maneira geral tem um bom custo benefício, pelos preços cobrados na capital. IMPORTANTE: não usem a hidromassagem!!! Disseram que era limpa após cada sessão mas é mentira. Estava imunda! Observamos e ninguém foi fazer a limpeza!
Escolhemos pelo valor da diária em relação aos serviços oferecidos, principalmente pela jacuzzi e pela sauna, que no site dizia que eram de acesso livre. Contudo, quando chegamos, descobrirmos que era preciso agendar o horário da jacuzzi (o que não falava no site) e não havia mais horário disponível. A recepcionista tentou encaixe, mas não foi possível. Em contrapartida, nos concederam um upgrade de quarto e ficamos com a vista para a Esplanada e que vista, embora sem a jacuzzi, ficamos só com a sauna. O hotel tem uma vista privilegiada para o centro do poder da República. O serviço de quarto pode ser servido na cobertura, o que achávamos que seria top! Contudo, embora a vista seja maravilhosa, estava escuro e não dava para enxergar o prato. O café dá manhã não possui muita variedade. E segunda-feira de manha a piscina , jacuzzi e a sauna não funcionam.
O hotel oferece de uma excelente localização, e de uma ótima vista da cidade de Brasilia. Ambiente confortável e agradável pra passar com a família ou pra ter um momento de descanso. Camas super confortáveis. Mais
Os quartos possuem uma vista bonita para a esplanada dos ministérios. Tem uma boa localização, pois fica próximo ao shopping. Disponibiliza wifi para os quartos, ótimo atendimento. Vista linda da cobertura, onde é servido o café da manhã. Café da manhã com variedade. O quarto...
O Saint Moritz tem um ótimo custo-benefício. Por uma diária honesta, você tem todo o conforto do lar no centro da capital brasiliense. Possui shoppings nas proximidades e uma vista de cair o queixo, onde é servido o café da manhã e fica a academia. Mais
Hotel com boa localização, perto de shoppings e dos pontos turísticos. Quartos com mobiliário novo, cama confortável, internet com boa velocidade, frigobar vazio porém na entrada tem maquinas para comprar o que precisar ou pode ser pedido via serviço de quarto. Tudo é pago na...
Hotel moderno, com bom atendimento e facilidades para quem viaja a serviço. Próximo aos shoppings Brasília e Conjunto Nacional. Hotel com boas instalações, café da manhã razoável. Quarto confortável, cama excelente e excelente limpeza. Mais
Viajei em dezembro para acompanhar meu filho no vestibular seriado da UNB e conhecer Brasilia, o hotel ofereceu tudo que precisávamos, funcionários educadíssimos, quarto limpo e espaçoso (com mini cozinha), sauna, piscina , café da manhã no terraço, enfim PERFEITO.
Um dos melhores hotéis que já fiquei em Brasília. Boa localização. Camas confortáveis e wifi justo. Possui frigobar desabastecido, mas o hall de entrada tem as máquinas com os itens padrão com os preços já esperados. Check out extremamente rápido.
Hotel com excelente quarto, com uma pequena copa com micro-ondas, talhares, copos e pratos. Cama confortável, tudo muito limpo. O frigobar é vazio, mas você tem uma máquina na recepção do hotel e pode comprar tudo, acho até melhor assim porque evita confusões. Há moradores fixos no hotel, ele é um condomínio também, mas isso não atrapalha em nada. Até as garagens do prédio são separadas e há vagas exclusivas para hóspedes. Café da manhã muito bom, servido na cobertura, aonde você tem uma vista maravilhosa de Brasília. Próximo há uma piscina aquecida, mas não é coberta e só tem um metro de profundidade, digamos que é uma banheira gigante :-) Do outro lado da cobertura, há uma academia e uma jacuzzi. A estrutura é ótima. A localização é realmente muito boa, bem na frente há o Shopping Conjunto Nacional, que é um shopping muito completo, fora que o hotel é próximo de tudo que interessa na capital. No mesmo prédio do hotel, há um centro comercial com restaurante, lavanderia, locadora de carros, etc. Agora, um pecado gravíssimo e que pode ser resolvido em minutos: as árvores cobrem a placa do hotel, impedindo a localização. Tivemos que fazer uma volta gigante porque não conseguimos ver a placa do hotel. Aí, na segunda passada, andando bem lentamente com o carro alugado, vimos uma parte da placa e conseguimos chegar ao hotel. Uma simples poda nas árvores e a vida dos clientes seria bastante facilitada!
Poderia ser melhor, frigobar vazio poderia ter pelo menos agua, o quarto pra voce passar uma noite serve perfeitamente, ar condicionado um pouco barulhento, mas o chuveiro é excelente, o cafe da manha é satisfatório e a localizaçao é muito boa.
Frigorbar vazio, para ter que ficar pedindo é meio chato. Poderia ter pelo menos uma água. Mas fora isso, hotel super novo, localizado bem no centro de Brasília. tem toda a facilidade de sair andando para evitar o serviço ruim e caro de transporte da Capital.
Excelente estadia, atendimento muito bom, café da manhã excelente também!! O quarto que ficamos muito confortável e espaçoso, tem uma pequena copa com geladeira, microondas e pia. Cama super confortável... gostaria de ter ficado mais, mas não foi possível só ficamos um final de semana,...
Uma noite de nupcias maravilhosa, o hotel e limpo, pratico e funcional, check in eficiente, e fora a vista incrivel de BSB da piscina ne. O café da manhã muito satisfatorio, cheio de variedades e o local perfeito.
Quarto muito confortável, com uma pequena cozinha, micrrondas, frigobar, etc. Hotel muito limpo e funcionários muito atenciosos. Café da manhã muito bom! O preço foi justo comparado os outros hotéis...
Hotel com excelente localização, com ótimo atendimento e funcionários prestativos. Quartos espaços, camas confortáveis. Vista para a esplanada, fácil acesso ao shopping ( shopping popular, mas com serviços e todos os tipos de loja) Ótimo café da manhã. Mais
Hotel muito bom, tudo limpo, aconchegante, serviço de quarto e funcionários muito prestativos, rápido... ou seja, impecável. Possui serviço de bar na sacada do hotel com linda vista para a esplanada dos ministérios em Brasília. Valeu a pena se hospedar, já que a cidade não é...
Apartamento 1401 Vista panorâmica para toda a esplanada por ser um quarto de quina do prédio. Circulação de vento constante. Não havendo a necessidade de ar condicionado. No quarto possui uma mini cozinha com pia / microondas / mesa de jantar. Este novo modelo de quarto possui a pia do banheiro fora do espaço do vaso sanitário / chuveiro facilitando o casal caso um queira utilizar somente a pia deixando o banheiro em si liberado. Recomendo solicitar este quarto ou então andares altos. Café da manhã / piscina / academia localizam se na cobertura. Outra vista sensacional. A academia é bem estruturada o que me impressionou. Vale a pena levar roupa e tênis para se exercitar. Recomendo para casais que queiram aproveitar para viagens românticas e também a trabalho pois encontram se do lado do shopping caso queiram jantar e não terem o trabalho de deslocamento. O estacionamento é necessário o cartão do quarto. Ou seja. Não o esqueça.
Hotel novo, bem localizado, no coração de Brasília, com bela vista para a Esplanada. Tem boa academia. O inconveniente é que a piscina fica ao lado de onde se serve o café da manhã, o que dificulta o acesso para o exercício da natação logo pela pela manhã.
Hotel muito confortável com ótimo custo benefício! Fica razoalmente próximo ao CASV e bem localizado em relação a marcos turísticos de Brasília, possivelmente visíveis de sua janela. Café da manhã bom com linda paisagem da cidade ao fundo, piscina aquecida porém rasa (tem gente que ainda consegue nadar). Funcionários de recepção são prestativos. Banheira de hidromassagem excelente na cobertura, assim como a sauna e ótimos equipamentos na academia (dá pra manter a forma mesmo comendo muito na cidade); sala de reunião de negócios boa na cobertura também. Banheiro do quarto é pequeno mas suficientemente bom e com água aquecida, é claro. O serviço de alimentação 24 h foi muito bom e com pagamento realizado na hora, dinheiro ou cartão; ótimo apenas devolver as chaves na saída sem check out. Os pagamentos antecipados de despesas evitam que o hotel queira cobrar itens não consumidos por você, como já ocorreu comigo em outros estabelecimentos. Estacionamentos subterrâneos de 3 pavimentos não muito espaçoso, então dê preferencias ao aluguel de veículos até Sedan de luxo, para pick ups grandes irá ficar meio apertado.Ótimo acionar a abertura do portão da garagem com a chave da porta do quarto! Parabéns, equipes do hotel Saint Moritz pelo ótimo trabalho, inclusive das camareiras.
Excelente hotel, localizado próximo a shoppings, restaurantes, com uma visão panorâmica da esplanada dos ministérios. Com uma loja da UNIDAS aluguel de carros ao lado. Ótimo para quem precisa deste serviço.
Localização privilegiada, próximo a shoppings, metrô, bancos, hotéis e pontos turisticos. Quartos estilo flat, limpos e muito confortáveis. Café da manhã bom, piscina fraca. Dificuldade de achar um estacionamento em frente ao hotel. Os taxistas do hotel exploram no valor das corridas. Fiz a reserva por um site na internet , estava na promoção e não tive problemas para realizar o check in e o check out. Recomendo!
Eu e meu marido gostamos muito do hotel, principalmente do atendimento, localização, café da manhã. Só o banheiro que é pequeno, mas não nos tirou a satisfação em relação ao hotel. Voltaria, com certeza!
Ótima localização, bom serviço de quarto, café da manhã de ótima qualidade na cobertura do hotel e de frente para a esplanada dos ministérios. Recomendo para quem estiver a negócios ou com a família. Alguns pequenos problemas com a televisão, mas nada que desqualifique.
Muito bem localizado, bom serviço de quarto e atendimento, é possivel dependendo a disponibilidade do quarto ter carencia de três horas para check-out mas infelizmente em uma semana, tive problemas como falta de água e falha no serviço de Internet, creio que pode melhorar.
boa localização, fica perto de tudo, no centro da cidade, vista maravilhosa, bom atendimento dos funcionarios, garagem gratis, quarto super espaçoso e aconchegante, serviço de quarto excelente, recomendo
O hotel fica bem localizado, próximo a vários pontos turísticos. Tem um shopping ao lado e alguns bares também. O atendimento é bom e as instalações do hotel também. o café da manhã é feito na cobertura do prédio, de onde é possível ver a cidade de forma muito interessante.
Escolhi o hotel pela localizaçao, que realmente é muito boa, perto de tudo, com bons restaurantes e shopping center ao lado. Mas infelizmente a infraestrutura é bem fraca, TV pequena, cama muito mole, falta de poratividade dos funcionarios. Precisei de um adaptador de tomada, me disseram que o ultimo havia sido emprestado, e se eu corresse conseguirira comprar um no shopping que ficava do outro lado da rua. Sinceramente, nao era essa a resposta que eu esperava... Custumer Experience é tudo!
Muito prático e de acesso fácil. Atendentes muito atenciosos e simpáticos. O único inconveniente é a cortina do quarto que não dá conta de cobrir completamente a janela e logo cedo o quarto fica muito claro. A vista da cobertura onde o café da manhã é servido é linda!
O atendimento eh muito bom. O hotel eh normal, quarto sem muito charme. O quarto não era nada moderno. Creio que outros quartos sejam melhores. A academia eh muito boa, eh um ponto forte do hotel. Enfim... normal.
Bom hotel, com ótima localização. Como fomos em feriado, achei a diária com preço muito justo, mas em dias úteis não sei como é. O quarto é confortável, apesar de não muito grande e o café é bom. Tem uma academia bem equipada na cobertura e uma vista muito boa do planalto e dos demais poderes.
Os quartos são grandes, excelentes e novos! O Atendimento é impecável e a vista, ah! a vista! é maravilhosa, além do café da manhã delicioso, super rico e diversificado, tem hidromagem enorme, sauna e academia!
Já na chegada tive um problema, a recepcionista Daniele terminou de atender um hóspede e me ignorou na fila, e saiu para atender uma pessoa que chegou depois. Quando encostei no balcão ela novamente saiu para atender outra pessoa. Me ignorando, apesar de já ter me visto. Reservei com muita antecedência e mesmo assim não colocaram os quartos juntos. Na realidade iam colocar meus filhos em um andar diferente. Na última hora apareceram 2 quartos no mesmo andar por sorte. A entrada da garagem não tem nenhuma sinalização. Café da manhã regular. Limpeza do quarto ruim. Em um dos dias não varreram o chão. Ao lado do hotel tem o shopping Conjunto Nacional.
Hotel muito bem localizado, perto de shoppings e no início da asa norte. Quarto excelente, bonita vista da cidade no restaurante. Ponto negativo: serviço de atendimento ruim. Cheguei 10 minutos antes do horário do check in e não fui atendido. Havia uma fila de pessoas aguardando e apenas um recepcionista, que só começou a atender todos no horário de check in.
Durante a minha estada com um colega de trabalho tive a péssima experiência de chegar no hotel dia 04/04/2016 e não haver água no quarto para tomar banho. Liguei para a recepção e sequer souberam me informar o moyivo ou dar uma previsão. Solicitei alguma medida paliativa pelo desconforto que estava sendo causado e me informaram que a única opção seria sair do quarto a meia noite, tomar banho no térreo e voltar ao quarto. Informei que isso não era aceitável e o atendente me informou que não faria mais nada.É uma lástima ver a pouca consideração que a equipe tem com seus clientes. Não pretendo voltar a este hotel e devo recomendar a minha empresa que não reserve mais quartos neste estabelecimento.
Hotel com localização privilegiada, próximo a esplanada dos ministérios. Da cobertura é possível ter uma vista deslumbrante da cidade e de monumentos como a catedral, congresso nacional e ministérios. Os quartos possuem mobília nova e mini cozinha, o café da manhã é muito bom. Outro ponto forte é um shopping em frente o hotel, facilitando as opções de alimentação.
Os funcionários são atenciosos. O hotel fica bem localizado, fácil acesso a vários locais. O café da manhã é bem farto. Os quartos são espaçosos e possuem utensílios de cozinha. O hotel fica em frente a um shopping. Recomendo.
O hotel fica próximo a Esplanada dos Ministérios permitindo fácil acesso a região central. Possui um shopping a 100 metros. Oferece conforto moderado com serviços de flat. A pia fora do banheiro é um inconveniente pois pode incomodar uma 2 a pessoa no quarto. A vista é excelente, tanto do quarto quanto do café da manhã no terraço do hotel, voce consegue ver até o lago, vale a pena.
Hotel / flat, pois tem uma boa localização, ambiente agradável, limpo e organizado. Quartos com microondas, utensílios de cozinha e geladeira. Foi bem acertado oferecer o café na manhã na cobertura. Em frente ao hotel tem o shopping Nacional. O banheiro não é grande, porém, comparado a rede Ibis o do Saint Moritz Hplus Express é maior.
Adoramos o hotel. Cafe da manha muito gostoso, funcionarios atenciosos e prestativos. como era nossa primeira estadia na rede ganhamos um upgrade para um quarto com vista para a a explanada dos ministérios. O hotel possui excelente localização. Recomendo e voltaria novamente
Acomodações ótimas e móveis novos, possui geladeira e micro ondas. Chuveiro ótimo, café da manhã muito bom no terraço e vista linda perto esplanada dos ministérios. Localização ótima, central. Recomendo.
Como se trata de um hotel relativamente novo, as acomodações são novas e com bom espaço. O ponto negativo é que é como um flat que aluga diárias como hotel. Desta forma o frigobar está sempre vazio e o atendimento de restaurante demanda pagamento na hora.
quarto muito bom, hotel bem localizado em frente a um shopping, hotel muito bonito, serviço bom, bom café da manhã, porém poderia limpar os quartos (banheiros) mais vezes, nos 5 dias que fiquei não limparam meu quarto.
Hotel muito confortável, quarto e banheiro espaçosos e limpos. No quarto que fiquei tem uma mini cozinha com microondas e geladeira. Dá para preparar uma refeição congelada tranquilamente. Recomendo e voltaria novamente.
Hotel bem localizado, com uma bela vista para o centro da capital. Funcionários educados. Cozinha com geladeira e microondas, o que é ótimo. Café da manhã oferecido pelo hotel bem variado e muito bom. Recomendo.
Serviço e atendimento muito bons, acima do satisfatório. Limpesa nota 10. Destaque especial para a preocupação com itens sem glútem no café da manhã. Ótimo. O check-out é muito eficiente e rápido. Parabéns... Só uma sugestão. Em 2 semanas ocupei 2 quartos diferentes (1111 e 1101). Ambos não tinham controle remoto da TV, só da net (desliga a NET a TV continua acesa). Acho que é um custo baixo e vale a pena vcs investirem.
Bom hotel, tem uma excelente vista para a Espanada dos Ministérios. Próximo à três Shoppings e uns pontos "turísticos". Café da manhã razoável. A pesar de serem poucas, existem opções para quem não come glúten. Quarto padrão de conforto bom. Frigobar não é abastecido. A piscina é minúscula.
Hotel excelente, com quarto limpo, cama e chuveiro bons, cozinha com microondas ajuda muito!! Adorei o fato de ser o sistema sem produtos no frigobar, pois assim você mesmo compra as coisas que quer e facilita o check-out que é somente entregar a chave. Muito prático por ser em frente ao shopping Nacional, onde tem Americanas para comprar água, refri e guloseimas. Pedi um X-burguer e um lanche e me surpreendi: enormes e muito bons!!! Vale muito a pena para uma refeição. Café da manhã simples, mas muito gostoso! Não gostei do check-in, achei demorado, com poucos funcionários, o que forma fila.
Hotel com quartos amplos , limpos , atendimento bom , piscina relativamente boa porém não abre nas segundas feiras , ofuro com difícil acesso pois deve ser marcado anteriormente e difícil estar livre !
Excelente localização no plano piloto. O hotel é bem sofisticado, com quarto bem amplo e confortável e a vista é muito bonita. O café da manhã é muito variado e de ótima qualidade. Possui garagem coberta.
O Saint Moritz Hplus tem boas dependências. O quarto tem bom espaço, cama confortável , apesar de um banheiro pequeno. Os quartos são muito limpos e serviço muito bom. O café da manhã e condizente com estilo do hotel e tem uma boa variedade. Excelente custo-benefício em Brasília
Os pontos positivos deste econômico / executivo na Quadra 1 Lote A do SHN (portanto o mais próximo da rodoviária, de frente para o Conjunto Nacional) permanecem: a moderna e bela estrutura, a cama confortável, o belo chuveiro, as áreas coletivas agradáveis, a vista fantástica na cobertura. Não sei se foi só impressão, mas as amenities pareceram melhores, assim como o desjejum. Então, é um hotel muito bom. Mas (preço por se pagar menos?) a recepção foi fria antes do horário de checkin, não se oferecendo nem para guardar malas nem tentar ver se havia quarto disponível, torneira ainda não tem água quente, iluminação é fraca, não tem nem luminárias nem tomada na cama, e o pior: o conforto acústico continua ruim. Janelas com isolamento, por favor!
Hotel muito agradável, com quartos amplos e alguns com vista para a esplanada dos Ministérios. Muito Limpo, localizado no centro da cidade, café da manhã gostoso servido na cobertura. Possui também uma pequena academia e piscina de uma raia.
Estive por uma noite neste hotel, e representa um ótimo custo-benefício. Minhas impressões foram as seguintes:pontos positivos: localização; estacionamento interno e seguro; bom café da manhã, com vista panorâmica para os ministérios; quarto e cama confortáveis; chuveiro excelente, com ótima pressão; funcionários atenciosos. pontos negativos: o programa com código promocional não funciona para os pagamentos não reembolsáveis, o que não privilegia os clientes que desejam retornar sob essa forma de pagamento.
Excelente. Combina conforto, conveniência, bom serviço e qualidade. Simplesmente ótimo. O hotel possui acomodações super confortáveis, recepcionistas atenciosos e educados. Destaque para recepcionista Isabella. Tem bom serviço de quarto e café da manhã. O café é servido na cobertura e possui uma linda vista da cidade. O quarto é espaçoso com várias janelas. Excelente iluminação natural. Cama e travesseiros cheirosos e confortáveis. Excelente ducha. Há apenas três pontos que podem melhorar:- WiFi cortesia um pouco lento e não permite conexão de mais de um equipamento ao mesmo tempo. - Iluminação fraca - ao menos deveria ter uma luminária de mesa. Trabalhar à noite no apartamento fica difícil. - Deveria ter tomadas em pontos mais estratégicos. Para carregar notebook e celular por exemplo.
Excelente estadia nesse flat. Local limpo, bem decorado, com estacionamento gratuito, equipe super atenciosa, quartos confortáveis e café da manhã servido na cobertura, com uma vista muito bonita de Brasília. Recomendo a hospedagem.
Viajei a passeio e gostei muito do hotel . Limpo, bem localizado, café da manhã servido na cobertura, com muitas opções e vista privilegiada. Quartos com cheiro de limpeza e lençóis limpos. Fica em frente ao shopping , muito próximo ao eixo monumental. Eu voltaria com certeza. Preço acessível. Internet grátis e estacionamento coberto.
Ficamos no quarto superior, muito organizado, limpo e movéis novos (armário espaçoso), hotel bem organizado e silencioso. Funcionários cordiais. Mais um ponto positivo é o estacionamento privado coberto (um fator importante). O café da manhã estava bom, mas era apenas o trivial, nenhum diferencial, mas apenas o pão de queijo cru e o suco de goiaba ralo deixou a desejar e quanto ao quarto só faltou tomada próximo a cama. Tivemos uma ótima estadia e pretendemos voltar com frequência.
Confortável, bom atendimento, e um amplo espaço de lazer na cobertura, além da vista panorâmica da Cidade de Brasília, com o Congresso ao fundo ou a torre de Tv. Café da manhã variável. Recomendo !!!
Hotel limpo, organizado, cama confortável, ótima localização. Só achei um pouco difícil encontrar a entrada Pq não é numa rua, e sim numa viela em que o gps se confundia. Mas café da manhã gostoso sem muitas variedades, mas satisfatório. Ressalva pro frigobar vazio, pois qualquer bebida ou alimento deve ser solicitado na cozinha, o que tira um pouco da praticidade. No mais, nada a reclamar.
Quartos limpos, organizados e confortáveis, contam com geladeira, forno, ar condicionado, entre outros, algumas sacadas possuem vistas deslumbrantes. O Café da Manhã é muito bom, embora pudesse ter mais opções. O Hotel também possui Wi-Fi gratuito e rápido.
O hotel tem uma infraestrutura muito boa, instalações novas e bem conservadas, com exceção de uma recepcionista que foi um pouco grossa no atendimento, os demais funcionários são muito prestativos e cordiais. Não gostei do modo como eles controlam o acesso a wi-fi, pois liberam somente 2 acesso por quarto, como estava utilizando 1 notebook e 2 telefone, não podia ficar on-line em todos os aparelhos.
O hotel é muito bom. As instalações são novas, quarto estilo flat, com frigobar, pia e microondas. Boa limpeza. Café da manhã bom. A localização também é muito boa, ao lado do shopping. Equipe bem simpática.
Um hotel excelente, preço justo para a qualidade das instalações, localização. Atenção à vista maravilhosa que o hotel oferece. Quartos limpos e atendimento OK. Fora certa burocracia na entrada. Possuem estacionamento coberto. Café da manhã muito bom.
O hotel fica localizado na asa norte. Do aeroporto até lá foi R$ 40,00 (achei caro). O hotel fica ao lado do Shopping Conjunto Nacional. Dá para ir a pé até lá, apesar de não haver muito movimento de pessoas pelas redondezas e de vc ter atravessar numa faixa de pedestres e entrar pelo estacionamento. O Brasília Shopping também é perto, dizem que dá para ir andando, mas acho que vale a pena pegar um taxi. O hotel, por sua vez, tem instalações novas, lugar bem agradável. Os funcionarw são atenciosos, principalmente o recepcionista Lucas. Com relação ao quarto, tive a sorte de ser bem localizado, sendo possível ver a Esplanada dos Ministérios lá longe. Tem serviço de quarto 24 h, sendo cobrado 10%. Tem mini cozinha com pia, frigobar e microondas. A água do chuveiro é ótima! Só não gostei da iluminação (achei pouco iluminado, inclusive se vc tiver que ler alguma coisa), achei que a TV tinha pouquíssimos canais de TV a cabo. Notei umas formiguinhas andando pela pia e mesa. Outra coisa que percebi foi que as pessoas faziam suas refeições dentro do quarto e colocavam suas bandejas sujas na porta do quarto, e elas demoravam muito para serem recolhidas. O hotel tem uma jacuzzi e uma piscina descoberta. Acho que poderiam ser em ambientes mais reservados. O café da manhã é farto.
Hotel com um ótimo atendimento, com acomodações confortáveis e ampla, equipada com uma mini cozinha para realizar as refeições no próprio quarto. Café da Manhã variado e saboroso. Possui uma excelente localização.
Hotel novo com boa estrutura. O café da manhã é ok e servido na cobertura, com uma vista bacana para o Eixo Monumental. A piscina é pequena. A estrutura da academia é ok. Quartos novos e limpos. Um ponto fraco é o atendimento dos funcionários. Nada de grave aconteceu, mas um pouco mais de cordialidade não faria mal.
Hotel bem localizado, fica no setor hoteleiro norte, ao lado de um shopping center (conjunto nacional), os quartos são aconchegantes, possuem micro ondas, o café da manha e excelente, a vista e maravilhosa fica no terraço do hotel, estacionamento gratuito, não tem restaurante, mas para pedidos no quarto tem boas opções, os preços um pouco salgado, mas e Brasilia e lá tudo e caro.
Para negócios na cidade é o melhor custo benefício, além de bem localizado, o quarto é ótimo com um bom banheiro e uma cozinha americana bastante prática. O serviço é cortês e eficiente. A academia merecia uma manutenção melhor, mas é funcional
O hotel é fantástico. Ótimo custo-benefício, tem um bom restaurante, próximo a um shopping e à rodoviária; piscina ; academia; bonita vista; quartos novos e limpíssimos; etc. É possível pegar o ônibus do aeroporto (que custa R$ 10), que vai deixar bem próximo do hotel.
O hotel é excelente, limpo, boa equipe, super atenciosos, bem localizado, com estacionamento e Wi-Fi gratuito. Único ponto negativo é a pia do banheiro ser do lado de fora... nada contra o sistema europeu, mas seria interessante ter uma porta privativa. Eu particularmente não gostei de estar lanchando na mesa e ter outra pessoa usando a pia para escovar dente sem privacidade. Fora isso, o hotel é perfeito em todos os outros quesitos.
Um dos melhores hotéis que já me hospedei. Falo em termos de arrumação do quarto, serviço, recepção do hóspede. Tem uma academia legal com equipamentos super modernos pra utilizar. O café da manhã é muito variado.
Escolhi esse hotel por seu custo levemente inferior. Ganhei um upgrade na chegada e fiquei em uma unidade ampla e bastante confortável. A unidade dispunha de mini-cozinha com uma boa geladeira, microondas e um exaustor para quem usa algo para cozinhar rapidamente. O quarto era silencioso e confortável, com armários bem divididos, ar condicionado bem posicionado e silencioso. O banheiro é amplo, conta com iluminação razoável e um pequeno espelho que ajuda muito na hora de barbear. A escrivaninha é ampla e tem duas cadeiras. Mas a tomada fica um pouco distante. Ponto compra foi o abajour cujo botão ficava encostado no colchão. Desse modo, qualquer movimentação maior na cama fazia o acendia contra a vontade.É uma opção barata, sem frigobar nem serviços sofisticados, mas bastante confortável dentro da proposta.
O hotel é bem localizado e possui uma infraestrutura boa! Quartos limpos, bom atendimento, academia, piscina e sala de reuniões. O ponto negativo do hotel é o banheiro que é muito pequena e a pia fica fora do banheiro. Prefira os quartos mais altos devido ao barulho.
Hotel muito confortável, quartos tipo flat, com cozinha equipada, muito espaço nos armários, limpeza exemplar! A piscina não tem bom tamanho, é bem pequena, porém um espaço muito gostoso para relaxar. A localização é privilegiada, está de frente ao conjunto Nacional, o primeiro shopping da cidade de Brasília, com boas lojas, além de estar muito próximo dos primeiros pontos turísticos (Torre de TV, Memorial Jk, Praça Buriti... ) além de outros shoppings. Só indico aos viajantes de veículo próprio (ou alugado) deem como destino no waze, o Hotel Vision HPlus, pois o hotel Saint Moritz, no waze, da do outro lado, e você quebra muito a cabeça para chegar. Esse hotel Vision é do lado do Saint Moritz, no caso a entrada oficial. Acho que vale a dica, pois não sabíamos disso, e em nossa chegada, rodamos muito e não encontrávamos o hotel! Café da manhã muito gostoso, com frutas e itens bem fresquinhos, nada de infinitos itens, porém muito bem servido. Fiquei muito satisfeita com a nossa estadia, e recomendo!
Hotel bem localizado no setor hoteleiro da Asa Norte. O café da manhã e a piscina ficam na cobertura que possui uma vista linda para o Congresso e outros pontos turísticos da cidade. A equipe é bastante atenciosa e as instalações do hotel são ótimas. Quarto muito bom e muito limpo.
O quarto é amplo e aconchegante, limpo, organizado e possui uma cozinha americana com microondas e geladeira. Banheiro com secador. único problema que tivemos foi a tomada e quando pedimos um adaptador na recepção, recebemos a notícia que todos já estavam emprestados.
O Hotel está situado muito próximo do Shopping Conjunto Nacional e nem tão distante do Brasília Shopping. Conta com confortáveis acomodações e uma vista maravilhosa desde o terraço, ou dos quartos voltados para o lago norte.
Na primeira noite o ar condicionado não funcionou. No dia seguinte me levaram a 2 apartamentos com ar condicionado também sem funcionar. À noite tive que aguardar 30 minutos na fila da recepção para me darem as chaves pro novo ap onde finalmente pude dormir. O banheiro não tem água quente na pia. Não recomendo esse hotel a não ser que vc seja masoquista.
Café da manhã gostoso, quarto limpo, ar condicionado bom o banheiro é pequeno e a pia fica fora do banheiro. Restaurante no entorno resolvem refeições rápidas recepção atenciosa e ágil . Vista do terraço fantástica! Todos no hotel são gentis e prestativos
hotel muito bem localizado, quartos bem limpos e organizados, recepção lenta, e desorganizada, porem o custo beneficio do hotel compensa muito, a vista de algumas suites são lindas, podendo da janela avistar o lago.
Fomos muito bem recebidos Especialmente pelo funcionário Valci que solucionou o problema em menos de 1 min ( o site reservou quarto casal e era família) cedendo quarto luxo e nos atendeu com excelência durante toda nossa estadia.
Ótimo custo-beneficio, hotel limpo, com ótimo atendimento e bem localizado, apenas o acesso a garagem é um pouco complicado, quando se hospedar pela primeira vez peça orientação no momento da reserva. Há, a vista é linda abrangendo a Catedral, Museo Nacional, Congresso Nacional e esplanada dos ministerios.
Fiquei hospedado no hotel em janeiro /2016 e achei o hotel bem localizado, confortável, mas algumas coisas achei estranhas. Qdo se pede algo no hotel tem q se pagar no ato, ñ há ninguém para levar a bagagem até a recepção do hotel e mto menos até aos quartos. No quarto q fiquei a tv ñ estava funcionando e tivemos q chamar o pessoal da manutenção para dar uma olhada e o msm demorou mto a chegar. Estava faltando pilha no controle do ar condicionado e demorou para q a msm fosse trocada. O serviço de quarto trocou as toalhas e ñ trocou as fronhas do travesseiros, q estavam sujas. O custo beneficio é bom e o melhor foi a cortesia de translado até o aeroporto. O wi-fi ñ funcionou e o pessoal da manutenção q foi enviado para sanar o problema ñ o resolveu. Tirando estas observações a hospedagem foi satisfatória, mas eu ficaria em outro hotel...
O hotel é muito bem localizado, boa estrutura, quartos limpos. Excelente Custo x Benefício! Servem o café da manhã na cobertura do hotel, o café é bem gostoso e tem uma vista bem legal :) Vale a pena!
As acomodações do hotel eram confortáveis. A área da piscina é na cobertura, onde se tem uma bela vista da cidade e da Esplanada dos Ministérios. A localização é muito boa. Há shoppings nas proximidades e se está perto da Esplanada dos Ministérios. Boa hospedagem para quem está a trabalho na cidade ou a passeio.
O hotel está localizado no setor hoteleiro norte, ao lado do Shopping Conjunto Nacional e bem próximo à Esplanada dos Ministérios. Os quartos são amplos e dispõem de todos os equipamentos típicos de um bom hotel, sendo que possuem refrigeradores, e não frigobares, o que é ótimo para armazenar alimentos e bebidas. A limpeza diária foi impecável e eficiente. O café da manhã é bom, com certa variedade de pães e frutas. Acredito apenas que poderia haver mais opções de pães doces. Apenas o room service não agradou muito, pois a maioria das refeições são servidas após às 16 horas. Há opções 24 horas, mas em sua maioria são lanches e petiscos. No entanto, nada que comprometa a qualidade do hotel, pois há diversas opções de restaurantes próximos. No geral, é um ótimo hotel. Gostei tanto que me hospedei novamente em janeiro /2016.
Hotel com excelente localização em frente a um shopping . Por ser express disponibiliza microondas. Mas vale a pena pedir o serviço de quarto. Café da manhã bem variado. Quartos amplos e confortáveis.
O hotel é muito confortável, bem localizado, próximo a shopping e a pouca distância de táxi / carro de bons restaurantes e lojas. Nos dias de semana, quando o movimento de pessoas dá mais segurança à área central, é possível sair à pé pra conhecer a área central, fica próximo de inúmeras atrações (Catedral, Teatro Nacional, Museu da República, Esplanada dos Ministérios). E a vista do salão de café da manhã, na cobertura, é deslumbrante!
Quartos limpos e confortáveis. Um terraço com a vista mais bonita do DF... Funcionários atenciosos e sempre à disposição. Aproveitei todas as instalações do hotel. Relaxar na Jacuzzi com uma vista daquela é maravilhoso. Recomendo!
Hotel muito bem localizado, com acesso rápido, fácil e seguro a dois grandes shoppings. Cafe da manha delicioso, academia limpa e segura. Sinal de wi fi nao estava bom na última hospedagem. Quarto limpo e espaçoso.
Excelente hotel. Quarto com uma vista incrível, limpeza impecável, excelente serviço de quarto, atendimento da recepção ao serviço de quarto de qualidade, educação e carisma incríveis. Um café da manhã bom. Funcionários aptos a resolverem eventuais problemas até de madrugada. Conta com guarda-volumes após check out. Estendi a estádia e pude aproveitar a piscina que é pequena, mas atende. Hidro que é só agendar o horário. Tem sala para reuniões e confraternizações. A área externa é aconchegante. Próximo a torre de TV, shoppings e acesso fácil. No retorno a Brasília darei sempre a preferência.
Hotel confortavel, limpeza impecavel, otimo atendimento desde à recepcao que reservou uma otima suite com vista deslumbrante. Buffet de Cafe da manha completo com muitas opcoes, tipo continental. O quarto é amplo com apoio de cozinha. Acesso a internet gratis. Localizacao otima, ao lado do shopping Conj Nacional, rodoviaria e da Esplanada dos Ministerios. Fiz questao de recomendar.
Hotel para quem vai a trabalho. Café da manhã ok. Limpeza, ok. Por possuir cozinha, tipo flat, você consegue comprar para fazer um lanche. Localização no centro hoteleiro norte, próximo do eixo. Fácil acesso ao shopping Brasília.
A cobertura tem uma vista muito bonita para Esplanada, a localização é excelente para quem está passeando e quer conhecer os principais pontos turísticos sem deslocar tanto (o que é difícil em Brasília), o atendimento é muito bom e tivemos todo o suporte que precisamos.
hotel de padrao 4 estrelas em excelente local em brasilia, quartos confortáveis e modernos, cafe da manha variadas opcoes, porem péssimo atendimento, nao ha recepcao adequada para receber um hospede, nao ha quem carregue as bagagens nem acompanhamento para dar suporte no quarto, cartao chave para abria a porta, nao funcionava apos varias tentaivas sem sucesso trocaram o quarto, wife nao dava acesso para mas de um aparelho no hotel, chekout tbm sem formamlidades, particularmente nao retorno mas a esse hotel existem varios outros nas proximidades... com melhor atendimento!!!
O hotel tem ótima localização, no setor de hotéis, ao lado (a pé, apenas descer escada) do Conjunto Nacional, que se trata de um Shopping, com bastante lojas e praça de alimentação. Possui academia e uma hidromassagem na cobertura, essa segunda o uso é mediante reserva por uma hora. Possui estacionamento gratuito, muito bom. É perto também do Shopping Brasilia (de carro), que é um shopping melhor em questão de praça de alimentação. O quarto era excelente. cama confortável, banheiro apertadinho mas tranquilo. Pia fora do banheiro que acho muito bom. Foi sozinho para um congresso e torci meu joelho então não pude ficar andando e pedi comida no quarto duas vezes, em horários inconvenientes, oque não foi um problema. Possui "vending machines" na portaria, onde podemos comprar água, refrigerante, doces, qualquer coisa que a fome esteja exigindo. A hidro foi top, a vista é linda. O café da manhã muitíssimo bom e cheio de variedade. A cama era bastante gostosa. O atendimento foi excelente também. Minha próxima viagem já está marcada e será novamente nesse hotel.
Como todos os hoteis da rede HPLUS, o Saint Moritz oferece ótimo custo x beneficio, com quartos confortáveis. Conta com boa academia e otimo cafe da manhã. A localização também é ótima e o serviço muito bom.
Um pouco mais afastado do Shopping no setor hoteleiro norte, mas com ótima infra estrutura, uma cozinha equipada, quarto espaçoso e boa vista. Bom serviço e preço justo. O café da manhã está na média dos hotéis da região.
Um Apart Hotel com serviço excelente e bem localizado, aliando a um café da manhã farto servido na cobertura, com piscina , academia, saúna e banheira de hidromassagem, por ter caracteristica de apart, existem em volta ao prédio pequenos restaurantes, bares e pizzaria com preço acessivél.
hotel bem limo e organizadocafe da manhã variado e saboroso com frutas e pães variadospróximo de um shoppingos quartos possuem wifi, tv a cabo, ar condicionado. otimo hotel para passar a noite. Recomendo
Hotel bem localizado, próximo a shopping, pontos turísticos ( congresso, Catedral, ministérios, torre de TV... )comércios. Quartos confortáveis, limpos, cozinha com micro ondas, geladeira, pratos, copos, talheres. Banheiro com chuveiro bom.
Os recepcionistas são atenciosos, pacientes. Lugar é lindo. Fácil de chegar lá. Há próximo estação do Metrô Central, fica bem frente Shopping Conjunto Nacional, da p comprar comida mais barata no Shopping. Vista na cobertura é fantástico, há café de manhã, academia, sauna e piscina . Eu simplesmente amei muito esse hotel.
Prós : fiquei num quarto acima do standard, então o quarto é bem amplo. Bom café-da-manhã. Piscina pequena no terraço, mas agradável. O terraço dá uma bela vista da esplanada e do horizonte de Brasília. Check-out bem facilitado. Tem uma boa jaccuzzi que se pode agendar por uma hora. Contra: O check-in pode ser bem demorado, dependendo do movimento. A jacuzzi não funciona pela manhã, então a possibilidade de uso fica bem limitada, ainda mais se o hotel tiver cheio. Funcionários algumas vezes dão informações desencontradas. Recomendo o hotel e provavelmente ficarei nele novamente. Obs: quando fui, a jacuzzi estava em "manutenção". entre aspas mesmo, porque deixaram algumas pessoas usarem, mesmo com a água quente não funcionando.
Adoramos o hotel, o café da manhã é bom e a vista da cobertura é maravilhosa. A única coisa que não gostei é que o hotel não tem restaurante, apenas serve os pratos no quarto. O atendimento foi ótimo, todos muito educados.
Ficamos 3 noites neste hotel incluindo a virada do ano. O hotel é limpo, moderno, os atendentes são simpáticos. Os quartos confortáveis, com uma mini cozinha com frigobar e microondas. O café da manhã é servido na cobertura onde se tem uma vista maravilhosa da esplanada dos ministérios. O café é bem farto com pães, bolos, frutas, salada de frutas, sucos, queijo, presunto, cereais, ovos mexidos... etc. O pão de queijo é divino. O chuveiro tem uma boa pressão e é fácil controlar a temperatura. O único problema foi a demora pra servir o jantar no quarto e o erro com os talheres, algo compreensível pela super lotação no réveillon e ao mesmo tempo havia uma festa na cobertura. Tivemos acesso à cobertura para ver a queima de fogos e foi muito bacana. O hotel conta com uma piscina , banheira de hidromassagem (tem que agendar), sauna e academia. O hotel fica muito bem localizado e voltarei com certeza.
Fiquei hospedado por dois dias no hotel com a minha namorada e depois fomos para o fusion (outro hotel da mesma rede). Confesso que uma coisa que não gostei no hotel foram os quartos serem muito fechados, o que não acontece no fusion onde os quartos contam com varanda. Fora isso, achei o quarto do hotel mais espaçoso e melhor. Fora que a localização do hotel é sem duvida alguma, excelente.
O Hotel é limpo, camas confortáveis, funcionários prestativos e muito educados. Os quartos são bem silenciosos, não tive problemas com barulhos no corredor e nos outros quartos. O quarto é equipado com uma mini cozinha que possui microondas, pia, talheres e armários. O café da manha é bom no dia que fiquei hospedada foi servido na cobertura do hotel onde foi possível aproveitar a bela paisagem de Brasília. Na cobertura possui uma piscina pequena, academia, tem uma área de hidromassagem que para utilizar deve ser reservada. O cardápio do hotel conta com algumas opções de comidas e lanches deliciosos. O hotel conta com estacionamento coberto gratuito. Além de tudo o hotel é bem localizado fica bem atrás do Shopping Conjunto Nacional, próximo a rodoviária e vários pontos turísticos.
Um dos melhores hotéis em que eu já estive hospedado, atendimento ótimo boa localização, próximo ao shopping nacional, quartos amplos, com ótimo padrão, a cobertura deste hotel possui um vista maravilhosa para cidade de Brasília recomendo muito a estadia neste hotel, além disso o hotel possui transfer para o aeroporto e táxis na porta de entrada.
Hotel próximo da esplanada dos ministérios, no terraço existe uma piscina , academia e uma boa área para descansar e tomar café da manhã. Creio que seja o único hotel da proximidade com a vista completa do eixo monumental e do planalto central. Se você tiver sorte, pode pegar um quarto com a vista para este lado. O quarto é bem aconchegante, arejado, limpo e silencioso. O que gostei também é que possui geladeira, microondas e outros utensílios para você poder ter seus alimentos preferidos. Ajuda bastante. O estacionamento é apertado. O hotel é do tipo flat, ou seja, existem donos / moradores e hóspedes, portanto há mais vagas para moradores do que para hóspedes, mas não tive problemas com isto. O hotel não faz uma programação especial para reveillon, mas todos levam sua própria bebida e curte a vista dos fogos lá do terraço, que é muito boa.
Amei o local! Ainda pagamos uma diária muito acessível. Café da manhã excelente, com muitas opções e reposições. Reservei para a passagem de réveillon de 2016, e valeu a pena. Da próxima vez vou reunir mais a família. Só tive um contratempo, pedimos o jantar às 20:40 e foi chegar só as 22:45, e ainda chegou errado o pedido, acabamos comendo aquilo mesmo, pois estávamos azul de fome. No mais, super recomendo.
Estive no hotel por duas vezes, quando voltar à Brasília não pensarei duas vezes em reservá-lo novamente. Posso destacar como ponto positivo: maioria dos quartos são amplos e bem equipados; café da manhã bom e com uma vista muito bonita para a Esplanada dos Ministérios; a localização também é muito boa.
Começando pela chegada o recepcionista foi cordial e atencioso, nos deu um upgrade. O quarto e epaçoso com mini cozinha com microondas e geladeira. Cafe da manhã bem sortido mas o melhor foi a vista maravilhosa, comer com Brasilia a seus pés, é tudo de bom.
O Hotel fica muito próximo da Esplanada e para quem tem tempo e disponibilidade, dá para ir à pé! O café da manhã é servido na cobertura, o que possibilita uma vista formidável dos monumentos! O café da manhã é bem servido e farto! Se for pedir algum prato no quarto, o pagamento ocorrerá no momento que te entregarem o pedido, mas recomendo que confira o prato, pois pedi uma omelete de legumes e ganhei uma de queijo com presunto! Não adiantou confirmar o pedido antes dele chegar! :( Achei incomodo, o fato da pia ficar do lado de fora do banheiro, praticamente ao lado da cama! As janelas do quarto também não abrem, batia uma brisa ao chegar no hotel, mas que não consegui aproveitar no quarto... tive que ligar o ar. Existem empresas de locação de veículo ao lado e nas ruas próximas! O hotel tem um serviço de leva e traz para o aeroporto, mas com horário restrito. Não consegui aproveitar, mas vale a penas se informar.
PROS: Quarto muito agradável, com cara de reformado. Ar condicionado bom, tv a cabo NET, Janelas grandes, geladeira, microondas, chuveiro ok. Localização muito boa, próxima do metrô, próxima a 2 shoppings, torre da TV, bem no meio do eixo monumental. CONTRAS: Muitos mendigos e usuários de drogas no bairro... A piscina estava inoperante durante nossa estadia toda!
As acomodações do hotel são modernas e confortáveis e o esquema do serviço bastante prático, com fechamento facilitado da conta e muito pouca burocracia, o que é ótimo para quem tem pouco tempo a perder. Ponto positivo para o café da manhã, de boa qualidade e servido na cobertura, com uma vista simplesmente espetacular da Esplanada dos Ministérios. O preço fica na média dos hotéis da mesma categoria, mas o estabelecimento leva vantagem por ser mais novo e moderno que a média.
Moro em Brasília mas reservei o hotel para aproveitar o fim de semana com os amigos que também estavam em um casamento. O objetivo era, no dia seguinte ao casamento, aproveitar a piscina , sauna, bar, já que o hotel "oferecia" tudo isso, e relaxar. O problema foi que, exatamente no domingo, que é o dia me que imagino esses equipamentos serem mais utilizados (ainda mais que o hotel estava bem cheio, por só o grupo do casamento ocupava mais de 30 suítes) a piscina estava interditada para limpeza e sauna desligada. Fora o fato do café da manhã estar bem fraco. Pra mim, foi jogar dinheiro fora
Instalações novas, quarto com mini cozinha (microondas e geladeira), café da manhã bem servido, boa localização (com bar / restaurante na praça em frente, o que permite algo raro em Brasília que é sair a pé para um happy hour de fim de tarde), pessoal atencioso (recomendaram uma pizzaria ótima que entregou rapidinho), enfim, nada a reclamar! A academia parecia ótima, uma vista linda (não tive tempo de ir).
É um hotel muito bom! Possui excelentes serviços e atendimento (ao contrário da maioria em Brasília), com uma boa infraestrutura. O quarto era muito bom, o café da manhã idem. Possui uma cobertura com uma senhora vista de Brasília, com vista para a esplanada dos ministérios. A academia é toda aberta (vidrada), com vista similar. O unico negativo é que no momento da visita a piscina estava em reforma.
No geral, o custo beneficio deste hotel é muito bom. Boa opção para quem viaja a trabalho. Os quartos são bem equipados, com boas camas, TV, microondas, frigobar, etc. A limpeza é eficaz, o serviço de quarto é bom e o café da manhã é bem variado.
Passamos um final de semana para o casamento de um amigo . Hotel extremamente confortável , limpo e com quarto amplo. O quarto dispõe de microondas , frigobar e tv . Wi-Fi e garagem grátis. Café da manha com boa variedade de pães , queijos , sucos, salada de frutas Boa localização próximo ao shopping cidade
Gostei muito de nossa estadia nesse hotel. Ficamos 6 noites para conhecer a capital e adoramos. O hotel é bem localizado com serviço de primeira. Está tudo novinho pois tem pouco tempo que foi lançado!
É um dos hotéis com o melhor custo benefício de Brasília. O staff do hotel é muito solícito. O café da manhã é adequado para o nível do hotel. Na área externa do hotel, há uma pizzaria, um loja de cervejas especiais e um bistro interessante. Os quartos com vista para a esplanada dos ministérios são bem bacanas.
Os quartos são espaçosos apesar dos banheiros serem pequenos, no quarto de casal que fiquei o box de banho comporta epenas uma pessoa. A Vista do térreo é fenomenal, da pra avistar boa parte de Brasília. A Piscina apesar de estreita é uma boa opção. A Sala de musculação é muito boa, com bastante equipamentos, logico não são todos de uma academia, mas possui o bastante para uma atividade física durante a hospedagem. O Café da manhã possui uma boa variedade, alem de uma excelente cafeteira estilo industrial, para um excelente capucino. O Único ponto realmente ruim é a Internet que possibilita a conexão para apenas um aparelho, ou seja se conectou seu celular, não consegue conectar o Noot e vise versa. Em Resumo Recomendo!!
Paguei uma diária de 160 reais (valor razoável em BSB) e tive um excelente atendimento, acomodação super confortável, quarto silencioso e O MELHOR CAFÉ-DA-MANHÃ da minha vida, não pela comida (que foi satisfatória), mas pela vista, afinal eles servem no terraço do hotel. Observar Brasília de cima enquanto tomo café já valeu minha viagem. Super recomendo.
Quarto amplo com cozinha acoplada, limpo, berço disponível para crianças, novo, piso frio. Café da manhã bom, no entanto bemmm repetitivo. Voltei ao apartamento as 14 h e o mesmo ainda não havia sido limpo, recebi como resposta "são muitos apartamentos para limpar!". Fica a pergunta: são poucos funcionários trabalhando na limpeza do hotel?
Bem localizado (o shopping Conjunto Nacional fica bem atrás), com equipe atenciosa e café da manhã incrível! Os quartos também têm opção de microndas e geladeira para as refeições, além de ter uma pracinha de alimentação bem embaixo. Mas o melhor é a conveniência de transfer gratuito para o aeroporto em uma van superconfortável.
Nos hospedamos para passar uma noite e gostamos muito das acomodações. São confortáveis e tem um estilo "apart hotel". O atendimento de toda a equipe foi 10, em especial o Pedro que foi muito cordial e simpático conosco durante o check in e atendeu prontamente nossas solicitações. O hotel peca um pouco no enxoval mas não é algo tão relevante. Infelizmente acordamos tarde e não fomos ao café. Ainda assim, estão de parabéns! Com certeza, voltaremos mais vezes.
FoOs melhores aspectos do hotel são a estrutura e a localização. O café da manhã é servido na cobertura que tem uma vista linda da Esplanada dos Ministérios, mas o cardápio deixa a desejar. Limpeza ok. Cama confortável, tv a cabo. Não há muito o que reclamar, também elogiar. É um hotel que atende muito bem quem está em Brasília a trabalho.
Excelente hotel para viagens de negócios, o hotel é novos e os quartos são amplos e bem decorados. Há café da manhã e internet wi fi nos quartos. A localização é privilegiada, no coração do plano piloto. Da cobertura do hotel dá para ver a esplanada dos ministérios e o congresso nacional (vale uma foto).
O hotel é novo, muito bonito, limpo. Os quartos são confortáveis com uma mesa de trabalho e mini cozinha. As camas e o chuveiro são ótimos. destaque especial ao atendimento, excelente. Café da manhã bom, não é espetacular, mas adequado ao hotel.
Peguei apenas uma diária pois iria participar de um evento do trabalho com a minha mulher. Nos surpreendemos por ter garagem grátis e Wi-Fi grátis. Quarto muito bem limpo, super silencioso e com um belo chuveiro. Ar condicionado super silencioso e potente, quarto bem iluminado e com cortinas "Blackout" que quase nos fez perder o café da manhã. Café da manhã simples mas gostoso. Não espere um banquete mas tem tudo que é necessário para se sentir satisfeito! Pelo preço, recomendo demais! Piscina estava em reforma mas não teríamos tempo para usufruir de qualquer jeito. Uma jacuzzi e sauna a vapor completam os itens de um bom hotel. Ahhhhhh a academia tem uma vista incrível pra quem corre na esteira! Ps.: localização excelente.
O Saint Moritz dispõe de apartamentos de bom nível, equipados com amplo refrigerador, micro-ondas, pia de cozinha e armários, propiciando a realização de refeições no quarto. Isso, porém, não é necessário para o café da manhã, servido em agradável ambiente no terraço. A variedade e qualidade dos produtos, a atenta reposição do buffet e a cortesia do pessoal propiciam aos hóspedes bom início de dia. As diárias de fim de semana oferecem uma boa relação custo-benefício, o mesmo não se podendo dizer das diárias em dias de semana. Vagas de garagem estão disponíveis, mas muitas são excessivamente estreitas.
Ótimo hotel, aprtamentos bonitos e confortaveis, tomar café da manhá na cobertura com vista pra esplanada é fantástico! o Preço é muito mais em conta que os outros hoteis proximos. Ótima localização, basta atravessar a rua para chegar ao shopping conjunto nacional. Pra completar wifi com boa velocidade e estacionamento de fácil acesso.
O Socii que nos atendeu foi muito simpático e prestativo, tanto no check in como no check out. O café da manhã é ótimo, muita variedade e qualidade, com uma vista espetacular da cobertura junto a piscina . O quarto era limpo, com cozinha de apoio e um filtro d"agua bem propício para o calor de Brasília. Localização ótima com dois ótimos shoppings nas redondezas. Pelos comentários anteriores e de outros hotéis achei que seria cobrado os 10% da taxa de serviço mesmo sem utilizá-lo, o que não foi o caso. Recomendo sem dúvidas!
Para quem está a trabalho ou de passagem pela Capital Federal esse hotel oferece uma excelente localização, bom quarto e preço justo. Porém se precisar fazer uma refeição durante a noite se prepara para esperar uma eternidade pra comida chegar. O café da manhã só tem o essencial também.
Passei uma ótima estadia no hotel, em um quarto espaçoso e com facilidades de cozinha. Outro ponto alto é a academia de ginástica, muito bem equipada e localizada na cobertura do edifício, proporcionando uma vista sensacional de Brasília. Pontos baixos: televisão com tela pequena para a distância da cama, e ausência de shampoo e outros itens de banho.
Bem como disse no título, só tenho uma reclamação a fazer, em relação ao check-in, pois só tinha um atendente e uma fila enorme, já nos hospedamos a segunda vez nele e ano passado a mesma experiência, isso é meu ponto negativo em relação ao hotel. Pontos positivos: Limpo, quarto cheiroso, confortável, café da manhã excelente, excelente localização do ladinho do shopping, mas o melhor de tudo, G A R A G E M, pois alugamos um carro no aeroporto e nossa preocupação era ter garagem no hotel. O hotel tem uma decoração clean, de muito bom gosto, com certeza pretendemos voltar ano que vem novamente. Super indico!!!
Fui com toda a família para Brasilia neste final de semana. Ficamos em 04 quartos- Um quarto o ar condicionado deu problema. (conseguiram arrumar outro controle remoto). Neste não tinha copos também. - Outro quarto não tinha água quente - chuveiro com problema- Outro quarto não arrumaram no sábado. Depois de muito insistir na recepção, foi entregue toalhas e recolhido o lixo. As 18:00 hs. É um hotel com boas instalações mas precisando de melhorar na administração.
Estive um final de semana no hotel e tinha mais uma reserva no hotel que ja foi cancelada. Cheguei ai hotel antes do horário do check in e solicitei o check in antecipado assim como ja fiz em outros hoteis da rede Hplus, a Brunna atendente foi totalmente sem educação e disse que não havia quarto disponível para antecipar o check in. Sai e voltei as 14 horas quando chego tem uma fila enorme com apenas um atendente fazendo o check in aguardei mais meia hora para subir ao quarto. Quando chego no quarto só tinha apenas uma toalha considerando que a reserva era para duas pessoas e eu e minha namorada estávamos juntos no momento do check in. Liguei para a gerente Gisele que falou que o hotel nunca esteve lotado e havia quartos disponíveis o tempo todo, sobre as toalhas falou que e uma experiência do gerente geral colocar uma toalha nos quartos e perguntar no check in se deseja mais toalhas, o que não faz o menor sentido. Alem de tudo cafe da manha muito fraco.
Fiquei no quarto 501, muito pequeno, para subir na cama do lado direito tinha que andar de lado, ou não cabia no vão entre a cama e a parede. Banheiro também minúsculo. Quarto barulhento, Atendimento péssimo e desrespeitoso da receção. Liguei às 21 horas para informar que o Blackout de uma das janelas estava quebrado, o atendente me disse que mandaria a manutenção até lá imediatamente. Fiz check-out dois dias depois e ninguém tinha aparecido para consertar o blackout. Definitivamente, NÃO RECOMENDO.
Apartamentos muito pequenos, assim como o banheiro. A internet é péssima. Não há restaurante no hotel. Nos apartamentos há uma micro cozinha com forno de micro ondas. Recepção com alguns empregados pouco gentis e outros muito bons. Café da manhã - razoável. Visual lindo e amplo da capital no local do café, na cobertura, sobre o 20 andar. Piscina em interditada - em reforma nesta data.
O hotel tem bom atendimento, o quarto é confortável e bonito. A sauna não tinha uma pessoa responsável para orientação e estava desregulada. A piscina muito bonita mas em um local muito frio. Café da manhã muito bom.
Me hospedei com meu namorado, em outubro de 2015 para estudos. Muito gentis os funcionários, serviço de quarto impecável, café da manhã bom e com variedade. O único mal foi a piscina que estava em reforma, e por conta do calor que estava em Brasília, deixou a desejar. Referente ao resto, nada a reclamar, custo-beneficio excelente, além de uma vista sensacional.
Quando reservei pelo booking. com não tive a impressão que era aparta hotel , as fotos do quarto nao mostram pia de cozinha , micro- ondas etc. Nada contra ser apart - hotel mas é que na propaganda é uma coisa na pratica é outra. Na geladeira não tinha nem água. Quando cheguei me ofereceram quarto de casal e tinha reservado de solteiro pois estava com meu pai. para trocar de quarto tive que pagar a mais. Na recepção não explicaram sobre o cofre pois você tem que pegar a chave na recepção e deixar de garantia o numero do cartão de credito . Caso eu perdesse a chave seria 400,00.!
Acompanhei meu marido em uma viagem a negócios. O hotel é muito tranquilo e silencioso. Os funcionários muito educados e a limpeza muito boa. Apesar de ir a passeio e meu marido a trabalho, supriu a necessidade de ambos. Pois a localização foi de facil acesso para as duas ocasiões.
Ótima estrutura, atendimento ágil e com qualidade. Serviço de quarto de primeira e comida deliciosa. Café da manhã farto e de qualidade também. Muito novo e confortável! Pra quem gosta da área de lazer a piscina é pequena, mas nada que faça falta numa cidade turística e com tantas opções de lazer.
Hotel com boas instalações, boa localização, valor em conta, tudo certinho na minha estadia, restaurante logo na entrada muito bom. Café da manhã variado! O único ponto negativo foi a piscina estar desativada por limpeza nos 3 dias que fiquei. A limpeza estava bem demorada pelo visto.
Quarto muito bem equipado, com microondas em uma mini cozinha! Ótima localização, ao lado do Conjunto Nacional, facilitando e aumentando as opções para almoço e jantar! Atendimento muito bom! Linda vista no café-da-manhã. Ótimo custo benefício em Brasília.
É um hotel que fica dentro de um grande complexo hoteleiro. MUITO próximo à Explanada dos Ministérios, CN e STJ / STF... Se for à trabalho, vale muito a pena! Se for à passeio também vale, já que o hotel dispõe de piscina e uma boa academia, além de a localização ser excelente. Para ir embora do hotel para o aeroporto, não precisei pagar táxi! Eles possuem serviço de transfer gratuito! Pontos Fracos: internet limitada a 1 aparelho e o chão estava levemente empoeirado (mas nada que tire pontos do hotel); Pontos Fortes: hotel novo; pessoas gentis; localização excelente; serviço de transfer para o aeroporto; microondas e geladeira (não era nem frigobar) nos apartamentos; vizinho do Conjunto Nacional (shopping); e preço justo. Estive lá em novembro e em janeiro, já tenho nova data para voltar, com certeza ficarei nesse hotel novamente.
Hotel super bem localizado, quarto confortável, bem equipado e limpo, café da manhã bom, ótima infraestrutura e uma vista incrível da cobertura. Transfer do hotel para o aeroporto como cortesia. Estará no topo da lista sempre que precisar me hospedar em Brasília.
Sempre vou a Brasília em viagens de negócio, fiquei neste hotel e realmente fiquei encantado pelo atendimento, pela localização e principalmente pelos quartos. O hotel fica em frente ao Shopping do Conjunto Nacional, fica a poucos minutos da esplanda dos ministérios e do lado da Torre de TV. Perfeito, recomendo, você pode se hospedar pois sem dúvida terá uma experiência única.
O hotel tem boa estrutura, bom café da manhã e vista privilegiada para a praça dos 3 poderes. Os apartamentos são equipados com microondas e geladeira. Bom no geral. Ponto negativo: a disponibilização de wi-fi é limitada a um equipamento por vez. De modo que se você for compartilhar o apartamento, terá que esperar o colega concluir seus afazeres que dependam de internet e vice-versa, o que não é nada interessante se o motivo da viagem for negócios ou estudo.
Em uma região perfeita para quem tem interesse em "turistar" próximo aos monumentos de Oscar Niemeyer. Tem 2 shoppings na biqueira. fique os últimos andares que terá uma visão privilegiada da cidade. Atendimento excelente, prestativos e atenciosos. O café da manhã completo e servido na cobertura ao lado da piscina . Quer mais? O preço!!!
hotel excelente! Cafe da manhã muito bom, com opções variadas. Acomodações muito confortáveis, quarto com bastante armarios, banheiro com ducha forte. Tem uma vista linda da cobertura! Ponto fraco: para achar o estacionamento.
Pensei que minha experiência seria melhor... Já me hospedei em um outro hotel da Rede Hplus e é inevitável fazer a comparação. Fiquei mais satisfeita com o Hotel Fusion. Pontos PositivosO hotel fica muito bem localizado, próximo a dois shoppings (Brasília e Conjunto Nacional)A estrutura é muito boa e o café da manhã é excelente. Pontos NegativosA recepção é totalmente inflexível com relação aos horários de check in e check out. Entramos às 14:00 h e saímos às 12:00 h. Perguntei sobre a possibilidade de ficar até as 14:00 h, que era o horário que sairia para o aeroporto, e a recepção não autorizou dizendo que o hotel estava cheio, mas se eu quisesse poderia pagar mais 0,5 diária e ficar até as 18:00 h. A piscina do hotel está em reforma. Quando fiz a reserva entrei em contato com o hotel peguntando a previsão para a liberação da piscina , e eles me disseram que não havia uma previsão, mas que se a mesma estivesse fechada, eu poderia utilizar a piscina de um outro hotel da mesma rede que fica no mesmo condomínio. No segundo dia de minha hospedagem entrei em contato com a recepção para saber se poderia utilizar a piscina do outro hotel e a atendente me disse que não tinha essa orientação. Pedi que ela entrasse em contato com o outro hotel e me retornasse, mas ela não retornou. No primeiro dia a camareira não passou no quarto, então liguei para a recepção e pedi duas toalhas de banho, ficaram de entregar no quarto, mas não entregaram. Liguei pela segunda vez, e mais uma vez ficaram de entregar no quarto e não entregaram. Por sorte, encontrei uma camareira no corredor e ela me entregou as toalhas. O hotel possui serviço de transfer para o Aeroporto, mas esse serviço precisa ser agendado com 24 h de antecedência, mas isso não foi informado no momento do check in. Liguei para a recepção com 5 h de antecedência, mas eles informaram que não era mais possível agendar.
Hotel excelente... tanto na localização quanto no custo benefício. A única reclamação é que eles liberaram apenas um Wi-Fi por apartamento. Excelente vista do terraço do hotel. Funcionários muito prestativos. Quando for a Brasília de novo ficarei lá.
Quarto amplo, localização excelente, perto do shopping Nacional, atendimento muito simpático. O café é servido no terraço que tem uma linda vista. Esqueceram de fazer a limpeza no meu quarto, quando reclamei fui atendida imediatamente
Um ótimo custo beneficio , bem localizado. Atendimento agradável e atenciosos. Bom café da manhã . Perto de um shopping e de um centro comercial. proximo também de alguns pontos turísticos da cidade. O último andar do hotel terem uma vista ótima da cidade de brasilia
Bom hotel, bons quartos, café da manhã farto, boa localização, tive apenas 2 problemas nas várias vezes que me hospedei nele. O primeiro problema foi que a minha namorada esqueceu 2 blusas novas, que tinha comprado no shopping no mesmo dia em que fomos embora, as blusas estavam dentro do guarda roupa, alguns meses depois ao retornar lá para saber das blusas... Haviam sumido. O segundo problema foi ao pedir um jantar, nós pedimos no quarto, eles levaram para a cobertura, por conta desse erro deles o jantar esfriou e nós pedimos que fosse refeito, eles apenas requentaram e disseram que não havia mais ninguém na cozinha, por conta dos molhos, pimenta e da espessura da carne, a janta ficou horrível, quase não comemos. Fora isso é um ótimo hotel, principalmente pelo posicionamento estratégico para quem quer conhecer toda Brasília, começando pela esplanada dos ministérios.
Dos hotéis que já fiquei em Brasília (preços até R$ 270,00) esse foi o melhor até o momento! Top frente ao preço cobrado. Fiquei em andar alto e gostei bastante. É um Flat (apart-hotel). Como é novo, não tinha nada a reclamar e o banheiro ainda não tinha limo (desconheço um hotel que seja bem limpo, na maioria as arrumadeiras passam um pano e tudo certo, então com o tempo vai dando limo nos rejuntes do banheiro).
Boa localização. Funcionários atenciosos. Quartos limpos, cama confortável. Bom lugar para quem está de passagem por Brasília. Banheiro pequeno. O quarto que fiquei a pia fica do lado de fora. Possui no quarto, filtro de agua, microondas e frigobar. Se quiser alguma bebida (agua, refrigerante, suco, etc) ou snack, pode comprar em maquinas que ficam no saguão do hotel. Café da manhã variado. Piscina da cobertura sendo reformada.
Atenção, a piscina está em reforma, sem previsão de volta ao funcionamento. Fora esse inconveniente (bem grande, nesse calor), o hotel é muito bom. Do lado do Conjunto Nacional, com estacionamento subterrâneo gratuito e café da manhã muito bom, com produtos de qualidade e variedade. Atendimento também é bom.
O atendimento do hotel é excelente: os funcionários são educados e cordiais. O quarto é amplo, com cama confortável, geladeira e microondas. O café da manhã é servido na cobertura e com boas opções. Excelente custo-benéfico, especialmente pela localização.
Hotel bem localizado e com ótima infraestrutura. Os quartos são claros e muito agradável. Café da manhã bem servido. Excelente custo benefício. O banheiro é um pouco apertado, mas nada que comprometa o serviço. Existe a mini cozinha no quarto que é útil caso esteja com crianças pequenas. A piscina está em reforma e não funciona.
Um dos hotéis mais novos do plano piloto, quartos com mobília nova , elegantes , café da manhã muito bom e excelente academia que funciona até as 23 hs. Fácil acesso para os principais pontos da cidade e aeroporto . O que fica a desejar e o ela do preço nos serviços de quarto , aconselho a comprar sua própria comida e prepara-la no quarto que possui geladeira e micro .
O hotel oferece um estrutura muito boa, o quarto que fiquei (flat) era muito bom, espaçoso para até 1 casal, e bem concebido. A localizado não preciso nem dizer... ao lado dos Shoppings, perto do metro e da esplanada. Mesmo dando o azar de pegar um calorão e a piscina estar em manutenção, não tenho nada a reclamar de minha estadia.
Trata-se de um hotel da rede Hplus, mas com um padrão mais simples. O apartamento é pequeno, e o banheiro idem. A pia fica do lado de fora. Tem uma pequena "cozinha" com microondas, e o frigobar precisa ser abastecido na recepção, caso queira uma água ou refrigerante. Pode abastecer também no Shopping do Conjunto Nacional ou no Brasília Shopping (mais distante). O café da manhã é servido na cobertura, que tem uma piscina e uma linda vista da esplanada! Não tive problemas na recepção.
Hotel com otimas instalações, facil acesso, bom atendimento, rapido e atendicioso, custo compativel com a qualidade, facil, acesso, facil acesso a central de reservas, quarto amplo, limpo organizado, quarto silencioso, instalações novas tudo funcionando, bom cafe da manha.
Hotel bem localizado, com fácil acesso ao Eixo Monumental, e próximo da Torre de TV de Brasília. Bom café da manhã, com boa variedade de pães, bolos, frutas, frios e sempre 2 tipos de sucos, servido na cobertura do prédio, no 20° andar, o que permite ter uma bela vista da cidade. O apartamento em que fiquei era amplo e limpo, e com cozinha completa. Boa ducha. A única ressalva ficou por conta do cofre, que não era do tipo com programação de senha digital, mas sim com chave que deve ser obtida na recepção, mediante o risco de pagar multa no caso de sua perda. Funcionários atenciosos. Após minha solicitação me deram late check-out como cortesia, que ocorre às 12 horas, mas me permitiram sair às 15 horas sem pagar nada por isso, ressaltando que isso foi num domingo. Na recepção há uma vending machine com água, refrigerantes e salgadinhos, mas com preços mais altos que se comprados fora. Oferece estacionamento gratuito aos hóspedes, o que deve ser considerado, pois o uso de um carro em Brasília é fundamental se você quer realmente conhecer a cidade.
Me hospdei no Saint Moritz durante 3 dias. O hotel é muito bem localizado e funcional, pois fica bem atrás do Shop. Conjunto Nacional, próximo tb do Brasília Shopping e a cerca de 10 minutos de carro da Esplanada dos Ministérios, Catedral Metropolitana e Praça dos 3 Poderes. O café da manhã é razoável e o quarto cumpre a função de ser mais utilitário, sem grandes luxos, c / uma pequena mesa e cozinha. Em frente ao hotel tem um ponto de táxi e uma pequena praça, o que o torna mais prático, seguro e agradável. Notei que algumas pessoas moram lá ou passam temporadas - algo muito comum em Brasília. Não posso deixar de registrar que o check-in no sábado, dia em que cheguei, foi muito desorganizado. Tinha fila, esperei por quase 1 hora pra ser atendida (o que não é muito agradável e contribui para uma primeira impressão negativa). Pra completar, desrespeitando a fila de hóspedes que aguardava num dia de calor e tempo seco em BSB, os 2 recepcionistas interrompiam o atendimento para atender telefonemas. Acho que a administração do hotel deveria repensar isso de uma forma mais inteligente.
O Hotel é bem localizado na Asa Norte. O quarto que fiquei era espaçoso. Além disso, fica ao lado do Shopping Conjunto Nacional, o que é excelente. A estada ficou melhor com o apoio e atenção da recepcionista Danielle, que fez tudo para ajudar. O café da manhã é muito bom e a vista da cobertura, fantástica.
O hotel é excelente. Na verdade, o quarto é no estilo apart-hotel, que conta com exaustor de ar, microondas e frigobar para que você possa comprar as coisas no mercado e prepará-las. Bom lazer, com academia, piscina e hidromassagem na cobertura. O café da manhã também é servido na cobertura, com uma vista perfeita para a Esplanada dos Ministérios. Possui serviço de quarto, que apesar do preço salgado, é muito bom. Localização muito boa, ao lado do shopping e próximo da rodoviária / metrô. WiFi, ar condicionado, secador de cabelo e cofre disponíveis.
O quarto é amplo e confortável, porém a higiene de alguns itens deixou a desejar. O que incomodou mesmo foi o barulho muito alto que vinha do edifício ao lado, da rua e da sirene da garagem. O isolamento do quarto não é bom. Tentei trocar de quarto, mas não havia mais quartos disponíveis em andares mais altos. No mais o hotel atende bem às necessidades de quem vem à Brasília e deseja estar bem localizado.
Fomos no feriado de 7 de setembro e tivemos uma boa recepçao. O quarto que ficamos é muito amplo, muito bem iluminado. Tem um closet grande e uma sala tambem muito iluminada. O café da manhã tem boa variedade e o local, no topo do hotel, dá vista para o plano piloto. Muito bonito e agradavel. se encontra em frente ao shopping, o que dá opções, mas não tem outras opçőes de restaurantes nas proximidades.
O atendimento é excepcional, funcionários qualificados e atenciosos. Café da manhã de qualidade, dispõe de uma vista incrível para o eixo monumental, possui academia, piscina , ofurô entre outros. Quartos aconchegantes é vista maravilhosa!
Ótima localização, ao lado do shopping Conjunto Nacional e bem no centro da cidade, próximo aos pontos turísticos como a excelente torre de tv. O quarto é confortável com microondas e frigobar que podemos abastecer como nos convier. A vista da sacada para o eixo monumental é excelente bem como a vista da sala do café na cobertura. Bem o café em si não é super é até bem comum com poucas variedades e a máquina de café não tem opção de capuccino ou chocolate o que é um desperdício. Limpo e seguro.
Hospedei-me, pela segunda vez, no Saint Moritz Express. Como fiquei mais tempo, tive oportunidade de aproveitar a hidromassagem e a piscina . Como sempre, o atendimento foi ótimo. Inclusive aproveitei o transfer - hotel X aeroporto, que oferecem, sendo o único "senão" a falta de comunicação que houve entre o motorista (muito gentil e atencioso) e o organizador do transfer. Em novembro, estarei de volta para mais uma temporada por lá.
Hotel super arrumadinho. Acho os quartos um pouco apertado, embora tenha pia e mesinha para lanchar, este hotel é custo benefício total, até porque existem duas grandes vantagens: o café da manhã é muito gostoso, bem variado, com vista perfeita e a localização é show! Da pra ir a pé para diversos locais bacanas em Brasília. Recomendo!
Primeira vez que me hospedei no hotel e tudo foi de muito bom para excelente, desde a recepção, limpeza, conforto do quarto, café da manha, atendimento cordial de todos os funcionários e o transfer para o aeroporto.
O Saint Moritz Hplus Express é uma excelente opção e atende com satisfação a combinação que qualquer um procura quando viaja, qualidade, conforto, localização, relação custo-benefício. Esse sim, fica a dica!
A acústica dos quartos são horríveis. A rede Accor Ibis, para efeito de comparação, possui um isolamento excelente. Não é possível ouvir sons vindo do corredor ou externos. De todas as noites que fico neste hotel, eu acordo ao menos 3 vezes durante a noite por causa de barulho.
Quartos limpos e aconchegantes, organização do hotel no geral é muito boa, recepcionistas eficientes e qualificados, excelente localização, ótimo custo * benefício, ótimo café da manhã, boa segurança, vista muito boa.
Café da manhã excelente, limpo, quarto com mini cozinha, piscina , academia, ao lado da estação central de metro, do Shopping Nacional e da Esplanada dos Ministérios. Realmente um ótimo hotel. Fiquei por 2 semanas e se voltar à Brasília certamente será minha primeira opção.
Hotel bem localizado, próximo ao Brasília shopping, estacionamento amplo, possui elevador no subsolo, café da manhã ótimo e atendimento muito bom. Moderno e excelente custo-benefício, a diária tem preço razoável.
Fizemos nossa reserva e, quando fizemos o check-in o atendente parecia meio perdido mas aí tudo bem, pegamos o cartão de acesso ao quarto, deixamos as coisas lá e fomos aproveitar o dia. Quando retornamos eu e minha esposa estávamos nos preparando para deitar, já era perto da meia noite quando ouço um barulho na porta e a mesma é aberta, eu corri em direção a porta e para minha surpresa havia um casal que me disse que reservaram aquele quarto para eles, eu disse que estavam enganados e eles foram a recepção verificar o ocorrido. Agora imagina você com sua privacidade e segurança invadidos por algo como isso? A porta estava travada mas de nada adiantou porque deram um cartão de acesso à eles (e não havia aquela trava de segurança que bloqueia a porta manualmente). Pior que isso foi a recepção me ligar para dizer que eu estava no quarto errado, eu contestei que eles que me deram esse quarto e que se estava errado não era problema meu, e que eu não ia sair. Agora tenta imaginar como foi dormir essa noite sabendo que a qualquer momento poderia entrar alguém no meu quarto! Com qualquer barulho no corredor a minha esposa acordava assustada. Nunca me senti tão inseguro e preocupado em uma noite em hotel.
O hotel é próximo do Shopping Conjunto Nacional e de muitos pontos turísticos de Brasília! Aliás, a vista da cobertura, onde se toma o café da manhã é bela! Quarto limpo e bem equipado. Ótima recepção, funcionários atenciosos!
Atendimento muito bom, quartos limpos, café da manha com qualidade. O hotel também oferece sauna, piscina , acadêmia e hidromassagem (é necessário reservar). A vista para a esplanada é fantástica. Recomendo
O hotel fica muito bem localizado, possui garagem, quartos completos, com mesa, pia, geladeira e microondas. Instalações muito modernas. Atendimento ótimo e rápido. Fica ao lado de um shopping bacana com variada praça de alimentação. Ampla área de lazer com piscina aquecida na cobertura que proporciona uma ótima vista do eixo. Deixou um pouco a desejar na internet, de acesso complicado com limitação de quantidade de aparelhos e tempo, bem como no cofre que é de chave e tem taxa de perda da chave no valor de 400 reais. Penso que internet livre e um cofre eletrônico seriam interessantes.
Pela segunda vez me hospedo no Saint Moritz. Quem conhece os hotéis de Brasilia sabe que é difícil achar um bom custo / benefício. E, neste quesito, ele é um dos melhores. Especialmente se vai trabalhar na Asa Norte, As instalação, pessoal e café da manhã continuam ótimos. Os quartos são completos com cozinha. Por estar ao lado de um shopping, é uma grande vantagem comprar e comer no quarto. Uma vantagem adicional e que deve ser considerada é o traslado gratuito até o aeroporto (agende com 24 h de antecedência). Único detalhe: desta vez fiquei em um quarto voltado para a rua e não para a praça interna e o nível de ruído é consideravelmente maior. Os quartos também têm tamanhos bem diferentes entre o standard e o luxo mas com as mesmas funcionalidades. De qualquer forma, recomendo.
Hotel bem localizado, próximo ao Conjunto Nacional. Instalações novas. Apartamentos amplos, com cozinha americana e microondas. Bons restaurantes nas proximidades. Equipes de recepção e serviços bastante atenciosa. Já retornei várias vezes ao hotel, notadamente pelos aspectos aqui salientados.
Hotel bem novo, quarto confortável, muito bem localizado, bem ao lado do Conjunto Nacional (5 minutos a pé), bom café da manhã. Área de lazer razoável, com uma pequena academias, sauna e piscina . Excelente custo benefício
Sem duvida um dos melhores hotéis que já fiquei! próximo de tudo, perto do congresso do lago paranoá. Boa recepção, O café é coisa de outro mundo, você toma café olhando o congresso e o lago. na cobertura
Hotel com uma boa infraestrutura (academia, sala de reuniões, 4 elevadores, internet grátis) e conforto necessário para sua estadia em Brasília. Quartos espaçosos e bem equipados. Bom café da manhã servido na cobertura que oferece uma vista da Esplanada dos Ministérios. Ótima localização.
Hotel novo, muito bem localizado. Boa estrutura porém muito simples. Destaque para a academia e a sauna. Atendimento bom porém frio, procurei saber sobre late check out e recebi um frio e direto NÃO. Café da manhã razoável e não dispõe de restaurante apenas room service.
Esse hotel situa-se na Asa Norte a 3 Km do Congresso. Hotel novíssimo, de primeira qualidade, quartos com micro-ondas e geladeira, café da manhã muito bom com vista privilegiada do Planalto. É o chamado Hotel Erro Zero.
Hotel muito aconchegante, moderno e com ótima localização. Segue o bom padrão da Rede HPlus e isso faz a diferença para se hospedar bem na capital. Café da manhã farto, wifi, quarto confortável. Tudo o que precisa para uma boa estada com preço comptatível. Recomendo!
Hotel bem localizado e com vista para a esplanada dos ministérios. Ótima opção para todos os tipos de viagem. Ambiente familiar. Quarto limpo e bem equipado. Não há telefone no quarto, mas no hall existe um telefone público.
Extremamente bem localizado, e com uma vista linda, ... da cobertura vê-se a esplanada dos ministérios. O quarto é bem confortável e o café da manhã seu ponto alto. Ao sair do hotel, esqueci um pertence mas, liguei p / avisar q passaria dali há alguns dias e prontamente verificaram, guardaram e me entregaram c / rapidez.
O hotel tem excelente localização, ótimo estacionamento, ótimo café da manhã, atendimento muito bom, quarto confortável (embora um pouco pequeno), é novinho e tem relação custo-benefício excelente (pelo menos no final de semana). A vista do terraço é fantástica, boa sauna, boa piscina no terraço, jacuzzi, muito legal mesmo, foi uma ótima surpresa.
É curioso que este hotel mantenha o nível de atendimento e acomodação já há tempos. Hospedo-me ali há uns cinco anos, quando os preços das diárias são compatíveis com o que posso gastar. Normalmente fico 1 ou 2 dias e o atendimento é sempre cordial, os quartos são amplos e tem geladeira e microondas (apesar de que não há supermercado em que se possa abastecer a geladeira, mas o hotel tem algumas poucas opções) e os banheiros oferecem um bom banho. Mas, o que sempre me chamou a atenção é o café-da-manhã: variadíssimo e completo, servido na cobertura do hotel, o que poopicia uma vista de 360° de Brasília.
O Hotel tem uma localização privilegiada, próximo ao Conjunto Nacional, quase em frente à Esplanada dos Ministérios e próximos aos principais prédios de orgãos públicos em Brasília. Não muito distante da UnB mas fica em uma região com restaurantes, lojas de conveniência. Contudo, o preço da diária é um pouco alto.
Hotel excelente, ótima localização. Café da manhã excelente, gostaria da receita do mingau de aveia servido, o melhor que já comi. Tudo quentinho, de ótima qualidade. Vista da cobertura vale à pena. Academia excelente. Sóa piscina que não gostei da localização, fica junto ao restaurante onde é servido o café da manhã e almoço; jantar. Eu gostaria de ter treinado natação, mas fiquei sem graça pelas pessoas circulando no café da manhã.
O hotel Saint Moritz Hplus Express é confortável e limpo, mas tudo isso não faz jus ao preço da diária. Tudo bem que estamos falando de Brasília. Credito que o ponto mais forte seja a localização. Está bastante próximo do shopping. Não há, no entanto, mutas opções de restaurantes nas proximidades.
Muito bem localizado, próximo a todos os pontos turísticos. A vista dos últimos andares é maravilhosa. O Terraço, onde é servido o café da manha, tem uma vista de perder o folego, e o café da manha é ótimo. Os funcionários são muito educados.
Hotel com ótima localização. Uma vista privilegiada da cobertura. Tudo muito bom! Preço justo, check-in rápido! Bom atendimento... De segunda a sexta eles oferecem transporte gratuito para o aeroporto!!! Recomendo!!!
Hotel em ótima localização, próximo a shoppings e estação de metrô. Apartamentos super organizados, bem limpos, tudo novinho. O café da manhã é bem variado, com bastante frutas, pães, doces. Tudo muito bom.
Excelente atendimento. Lindo terraço. Minha única decepção foi a piscina , muito pequenina e sem graça. Mas a academia é maravilhosa, com uma vista incrível. É melhor pedir um quarto de "esquina" com vista de dois ângulos diferentes.
Hotel perfeito para quem vai utilizar algum serviço na asa norte de Brasilia, com acesso a pé para vários prédios, sem necessitar taxi. 20 minutos do aeroporto. Confortável, quartos amplos. com um shopping bem em frente. Café da manha muito bom.
Localização do hotel é excelente, perto de tudo. Os quartos são confortáveis e bem arrumados. Café da manhã delicioso e atendimento top. Ontem chegamos cansados do voo, e o funcionário Ivo já estava nos aguardando e fizemos o chek-in rapidinho!!
Hotel super bem localizado, serviço express de primeira qualidade. Quartos de casal confortáveis que recebem com tranquilidade duas pessoas bem acomodadas. Café da manhã delicioso com muita variedade e servido no terraço do hotel, onde está localizada a piscina , com a melhor vista da cidade de Brasília
É um típico hotel "Express". Tudo muito simple e eficiente. A recepcionista Bruna foi extremamente cortês. O hotel fica ao lado do Shopping Conjunto Nacional. Do hotel se vê os ministérios, a Catedral e a Câmara dos Deputados. Fica pertinho de tudo. Fomos pegar o visto para os EEUU. O CASV e a Embaixada ficam bem perto do hotel. De táxi, R$ 10.00 para o CASV e R$ 20.00 para a Embaixada. O cardápio de room service é razoável. Os apartamentos são espaçosos e o café da manhã satisfatório.
Hotel muito bem localizado, próximo a tudo. Novo e bem conservado e quarto completos, com microondas. academia razoável. piscina pequena, mas com boa vista. café da manhã razoável. Preço bom perto dos outros hotéis da região.
O quarto é muito confortável! A cama é excelente e as roupas bem cheirosinhas... rs. Toda a equipe que tivemos contato, nos tratou com muito simpatia. O terraço do hotel é uma delícia! Nós levamos nosso próprio vinho e petiscos e o Hotel ainda ofereceu taças! Muito bom!
Hotel novo, apto moderno e recente, colchão maravilhoso, chuveiro funcionando, café da manhã maravilhoso e atendimento satisfatório. Minha hospedagem foi completa, não nos faltou nada. O que tenho a registrar, foi que tivemos tentativa de assalto ao chegar próximo ao hotel, mas o hotel não teve culpa de nada.
Hotel com ótima localização, setor hoteleiro norte, fácil de achar. Possui um shopping praticamente em frente ao hotel. Os funcionários são super simpáticos e atenciosos. O café da manhã é farto e de excelente qualidade. Ficamos em um quarto pequeno, mas foi o espaço suficiente para um casal, ficamos no AP. 1101, é possível ver a esplanada dos ministérios e o planalto pela janela.
A staff é muito prestativa e muito simpática, desde a camareira até a recepção. Hotel bem localizado, próximo ao Shopping Brasília e à Torre de TV, tem bares / lanchonetes / restaurante e um posto BR no entorno. O café da manhã é estilo buffet, com ótima variedade e uma vista linda!! 3
Inicialmente, o hotel é extremamente bem localizado: praticamente colado ao shopping Conjunto Nacional, próximo à Esplanada dos Ministérios (dá para ir à Catedral e até ao Congresso Nacional - andar um pouquinho, rs- a pé!). Dali fica mais fácil se deslocar de táxi ou de ônibus coletivo para muitos destinos. Ah, o ônibus executivo passa ao lado, e pode lhe levar ao aeroporto por menos de R$ 10,00. Quanto aos apartamentos, são limpos, com instalações novas, porém nada de extraordinário. O bom mesmo são as áreas em comum, como a academia (muito boa, até para quem pensa em ficar mais tempo), o espaço da cobertura (a vista é deslumbrante, de dia ou à noite), e o café da manhã... ! Tenho que me reportar ao café da manhã com mais ênfase, pois vale o valor cobrado. Muita variedade de bolos, pães, frutas, laticíneos. Espaço para preparo do próprio sanduíche, e vc pode carregar as energias apreciando uma vista do Planalto Central, no mínino, inspiradora!
O hotel é muito bom e muito bem localizado. Possui estacionamento gratuito com chave eletrônica, uma ótima comodidade. Somente o café da manhã deixa um pouco a desejar já que são poucas as opções. De resto o hotel é ótimo. Pretendo voltar.
Bem localizado, espaçoso. Próximo do Shopping Brasilia, e do eixo rodoviário. O chuveiro era bom, a pia fica fora do banheiro. Tem copa, mas não tinha utensílios, apenas 2 copos, ou seja não dá para usar a cozinha. Na cobertura fica a piscina e serviço o café da manha se tem uma vista da cidade muito bonita. O café tinha bastante variedade, frutas, pães e sucos. No valor da diária está incluso vaga na garagem, há vagas boas e outras bem apertadas.
Quem viaja para Brasília a negócios irá escolher entre setor hoteleiro norte e setor hoteleiro sul. Este hotel fica no setor hoteleiro norte. A localização é muito boa, assim como todos aqueles que ficam no setor hoteleiro norte. Próximo ao Shopping Brasília. Instalações ainda novas. Boa limpeza. Ótimo café da manhã com uma maravilhosa vista da cobertura. Ótimo atendimento. Internet grátis, mas deixa a desejar. Foi uma boa escolha.
Me hospedei neste hotel, por um período de trabalho em Brasília. Gostei muito, o hotel está bem localizado, os recepcionistas são extremamente educados e prestativos. Quarto amplo, com vista privilegiada para os ministérios (que a noite ficam bonitos e iluminados), café da manhã variado, cobertura com piscina e academia e sauna.
O hotel tem preço super competitivo (paguei 177 na diária, reservando com pouco mais de um mês de antecedência - mas o preço não variou muito até a data em que me hospedei), é muito bem localizado, perto do Eixo Monumental de Brasília. A equipe é simpática e a infra-estrutura é muito boa (tem piscina , academia, sala gourmet, etc). Os quartos são novos, têm microondas e frigobar (embora este fique vazio - nada que uma visita às Lojas Americanas no conjunto comercial ao lado não resolva). Só tenho elogios.
Localizado bem próximo ao Conjunto Nacional, por meio de uma escadaria com dezenas de degraus, o que pode ser um bom exercício. O prédio é bem moderno, a vista do terraço (onde fica o local do café da manhã, sauna e a academia de ginástica) é bem bonita. Atendimento muito bom na recepção. Recebi um upgrade, assim fiquei num apartamento bem amplo, com mini-cozinha (micro-ondas e geladeira) e uma bela vista, porém o isolamento acústico não grande coisa (fiquei no sétimo andar). Gostei da relação custo-benefício.
O hotel é para quem está em Brasília a negócios. A estrutura é típica de um apart-hotel, com mini-cozinha, que permite preparar algo em microondas. Uma característica interessante é que o serviço de quarto é feito por um terceirizado, portanto, é preciso pagar no ato (não no checkout). Isso na prática é bom pra facilitar o checkout, já que na prática é só entregar o cartão. O hotel é do lado do Conjunto Nacional, que tem boas opções de restaurantes e compras. O preço está na média dos hotéis de Brasília, porém consegui valores melhores (inclusive que o negociado pela minha empresa) fazendo a reserva diretamente pela internet.
Bem localizado, perto de shoppings e fácil acesso para outros pontos de Brasília. O hotel tem uma vista linda da cidade e um ótimo café da manhã. Gostei muito da academia também. Pessoal da recepção e atendentes muito atenciosos.
O hotel conta com quartos de tamanho variados, dependendo da categoria escolhida. Fiquei em uma categoria superior com vista para os Ministérios. Quartos amplos, limpos e bem equipados. Além disso, o prédio conta um piscina , sauna e academia na cobertura. Fica próximo ao shopping Conjunto Nacional, Teatro Nacional de Brasília, da rodoviária e do metrô de brasília.
Boa localização, mas o cafe da manhã e serviço de quarto devem melhorar!!! O quarto é amplo, com bom banheiro mas como a cortina é pequena para a janela entra muita luz desde cedo e não adianta tentar mexer. Funcionários da recepção atenciosos.
Adorei me hospedar neste hotel, Tranquilo, Cafe da manha bom. Perto de 3 shoppings. A parte da academia, sauna e hidromassagem e excelente. Concerteza voltaria. So nao gostei da piscina ser na area do cafe.
Hotel prático. Não tem nada no frigobar (vc compra nas máquinas na recepção) e o Room service (24 h), vc paga na hora, com cartão - o que facilita muito o checkout. Bom café da manhã, boa academia e piscina , Excelente vista da Esplanada.
Hotel novo, quartos na medida, muito bons e no estilo flat, área de lazer boa, com hidromassagem e piscina , além de uma cozinha gourmet. A vista é maravilhosa, a localização é excelente e o espaço é muito agradável. Funcionários simpáticos.
Bom hotel, quarto e banheiro pequenos, mas confortável! Atendimento / recepção muito bom! Atenciosos e simpáticos! A comida é muito gostosa é farta! Café da manhã bem gostoso! Boa limpeza! Com garagem coberta! O único, é pequeno problema, é a chegada... Você chega pelo setor hoteleiro, mas a entrada é do outro lado, até o GPS te leva a chegar no lado errado!!
O hotel me surpreendeu com sua excelente localização, limpeza e hospitalidade. Próximo de um shopping e com acesso aos principais centros de negócios em Brasília. Além disso, proporciona ao turista, nos andares superiores, uma visão privilegiada da esplanada dos ministérios.
Fiquei hospedada por 02 dias no Saint Moritz e me senti em casa. O atendimento é excelente e cordial. E o que falar do quarto? Arejado, espaçoso, confortável, elegante e incrivelmente acolhedor, além de ser prático, já que possui uma mini cozinha com geladeira e microondas e uma bancada para refeições. A mesa de trabalho é perfeita e há disponíveis inúmeras opções de canais pagos. Café da manhã generoso. Depois de um dia de trabalho puxado, você vai ficar ansioso para retornar ao Saint Moritz.
Sinceramente eu gostaria de uma resposta da governança do hotel. Eu era cliente da rede desde o começo do ano 3 vezes a cada mês , nesse hotel em específico fiquei nos últimos 3 meses. Para minha surpresa , a qualidade do serviço prestado só foi caindo . A recepção como sempre foi bem cordial , o recepcionista "J " sempre atencioso e pre disposto a ajudar mas termina por aí. Ao chegar no quarto 301 percebi que teria problema com a cortina blackout mas relevei. As roupas de cama e manta como sempre tiveram que ser trocadas devido ao cheiro de suor das mesmas e assim foi feito em todas as vezes quer hospedei no hotel, o que leva a crer que as camareiras não trocam as roupas de cama e a manta a cada troca de hóspedes ( detalhe que pedi a troca as 16 hrs e foram aparecer somente com uma manta as 19:40" mas mesmo assim relevei também pois falhas acontecem. Solicitei um quarto em andar alto com varanda para fumante , mas fui informado que quartos com sacada disponíveis eram apenas nos andares baixos , me colocaram no 3 andar em cima do portão da garagem que apita toda vez que abre e fecha , e para minha surpresa o quarto não tinha sacada , mesmo assim não reclamei. O banheiro com cheiro de esgoto vindo do ralo eu tbm relevei e o café da manhã de péssima qualidade , há fartura mas tudo de péssima qualidade . Agora vamos para a parte absurda e ridícula , no sábado à noite eu chego de uma reunião às 20 horas cansado e com uma pizza para jantar , como o prato do meu quarto estava sujo , resolvi pedir para trocá-lo ou então que uma camareira fosse até o quarto para lavá-lo pois no quarto não tem produtos de limpeza . Para minha surpresa o meu pedido foi negado , a recepcionista me falou que não seria possível fazer a troca pois cada quarto tem o seu prato e não poderia fornecer outro ou enviar uma pessoa para limpar pois também já havia passado o horário da camareira . Ao explicar a situação novamente e expondo que eu saio do hotel as 8 e volto as 19 com 30 min de almoço e que esse havia sido o motivo de não ter tempo para solicitar a limpeza dos pratos fui interrompido pela recepcionista e de forma ríspida ela disse que não poderia fazer nada pois essas eram as regras da governança do hotel e ponto. Entao expliquei novamente que se não fosse fornecido o bendito prato eu não teria como jantar pois nem material de limpeza eu tinha, e com um tom de ironia foi me dito que ela tentaria falar com alguém da limpeza para ver se conseguia uma esponja e um sabão para eu lavar o prato e que isso era tudo que ela podia fazer. Isso pra mim foi a gota d"Água , virei as costas e fui no posto comprar alguns pratos mas lá também não tinha e acabei tendo que ir em um supermercado longe dali. Sinceramente essa política do hotel é ridícula e a inflexibilidade da governança é mais ridícula ainda, eu nao estava pedindo nada de mais , apenas um prato para poder jantar e fui obrigado a dirigir por uns 10 km com q minha comida esfriando por que um sem noção não pode me conseguir um prato. Já tive outra avaliação boa desse mesmo hotel mas essa agora foi a última . Brasília tem muitos hotéis na mesma região e com os mesmos preços . Vocês perderam um hóspede por causa dessa atitude deprimente . Aguardo uma posição caso tenham o mínimo de respeito com o cliente .
A localização é ótima, em especial pra quem tem pouco tempo, mas achei o banheiro super apertado, os lençóis estavam com um certo odor de suor e não tem nada no frigobar, nem mesmo água. Acho que podiam melhorar o café da manhã também. Ele é normal pra ruim.
Atendimento na recepção bem cordial. Hotel em frente ao shopping. Cafe da manhã saboroso, na cobertura com uma bela vista de alguns pontos de Brasilia. No quarto, microondas, pia e frigobar. Único defeito é o isolamento acústico. Conseguia ouvir cada conversa do quarto ao lado e todo o barulho dos carros nas ruas, mesmo estando no 17º andar.
O Saint Moritz é muito novo, achei o quarto e banheiro muito limpos e aconchegante. Gosto particularmente do fato de terem microondas, exaustor, uma pia com bancada. O esquema de pagar as diárias no momento do check in e o fato de não haver nada no frigobar tornam a estadia bem prática. No hall de entrada há maquinas com os itens de frigobar como água, refrigerantes, salgadinhos e pequenos lanches. A vista da cobertura é uma atração à parte! Lindíssima, e podemos apreciar no café da manhã ou à noite. Academia, piscina , hidromassagem, tudo em bom estado para uso.
O hotel é excelente. Desde o atendimento da recepção até a comodidade dos quartos e a localização. Fomos para estadia de um final de semana para e fomos muito bem atendidos pelo recepciona Sociil. Chegamos por volta das 11:00 e podemos fazer o check in adiantado sem nenhum custo. Os quartos são limpos e aconchegante. A vista é ótima. é bem silencioso.É ao lado do shopping cj nacional. O ônibus executivo sai do aeroporto e em 10 minutos chega ao hotel com parada em frente. Apenas o wi fi não foi satisfatório porque disseram que poderia utilizar durante toda a estadia e funcionou apenas por 12 horas. Informaram que seria necessário um novo login a cada 12 horas, no entanto não conseguia me logar após essas 12 horas de nenhuma maneira. Entretanto pude usar a internet no lobby, que não necessitava de senha, quando estava na recepção.É perto da Esplanada dos ministérios e catedral, mas é claro que se anda muito, como para qualquer lugar em Brasília. Muito perto da Uniceub, o táxi até lá custou por volta de R$ 18,00. Apenas o táxi de volta para o aeroporto fica muito caro, por volta de r$ 50,00, melhor esperar o executivo. O transfer do hotel só funciona de segunda à sexta. O café da manhã na cobertura é excelente. Voltaria à Brasilia e me hospedaria no mesmo hotel.
Hotel muito bem localizado, ao lado do conjunto nacional, ótima vista para a esplanada dos ministerios, boa estrutura com academia, hidro, sauna e piscina , atendimento muito bom, quartos bem equipados, limpeza ok, achei que faltaram opções no café da manhã, mas estava ok.
Adoramos a experiência de ficar hospedados neste hotel. Custo x Benefícios excelentes. A única coisa que fez com que nossa avaliação não fosse melhor, foi o Wi-fi é que poderia ser liberado para mais de 2 aparelhos.
Todo ambiente muito acolhedor. Quarto confortável, cama deliciosa, chuveiro muito bom, ducha forte e bem direcionada. Café da manhã saboroso e diversificado. Atendimento excelente, gentil, atencioso e ágil! Wi-Fi de acordo com a necessidade Recomendo!
Tudo muito bom, o quarto é espaçoso e muito funcional, TV grande e café da manhã delicioso. Não usei o serviço de quarto mas o preço era justo. Os funcionários são muito cordiais. Perfeito! Não vi nenhum ponto negativo. Com certeza eu recomendo e também voltarei.
Hotel Limpo e Confortável em Brasília. Sem muitos atrativos, porém atende plenamente as necessidades de quem está em Brasilia para passar poucos dias. O café da manhã é bastante completo e o pessoal que trabalha no hotel é atencioso.
O Hotel possui ótima localização, bons quartos, com minicozinha e uma vista fantástica do café da manha. Bom atendimento, um shopping ao lado, um barzinho com musica e petiscos encostado ao hotel. Se você nao tem problemas com altura, peça para ficar nos andares superiores.
Não temos como falar acerca da localização, pois Brasília é uma cidade planejada e os hoteis ficam todos em uma mesma região, mas, fora isso, o hotel é novo, bem conservado, com bom café da manhã e bom atendimento.
Gostei bastante do hotel. Quarto limpo e confortável, Café da manhã variado e gostoso. Funcionários atenciosos. Localização privilegiada, em frente ao shopping Conjunto Nacional. Pode-se ir a pé ou de bicicleta a vários pontos turísticos. Também é perto do terminal metropolitano de ônibus. Tem uma mini cozinha, com frigobar (que você pode abastecer com os produtos vendidos em máquinas, na recepção. Mas os preços são salgados), microondas, talheres, pratos e pia, o que quebra um bom galho. O que não achei muito legal foi a exigência de deixar os dados do cartão de crédito para ter acesso à chave do cofre.
Muito bom o hotel, bem localizado em Brasília, achei perto de tudo na onde eu precisava ir, café da manhã gostoso e com uma bonita paisagem. Quarto muito bem limpo e tudo funcionando. Funcionários são educados, fomos bem recebidos e recomendo.
Hotel muito bem localizado, em frente ao shopping Conjunto Nacional (facilita a alimentação dos concurseiros) e com vista para o Eixo Monumental no café da manhã. É possível pedir pizza no quarto, uma delícia! Apenas a entrada que é mal sinalizada. Difícil de encontrar, mesmo com gps, tivemos de dar uma longa volta pra acertar.
Estrutura excelente! Atendimento ao cliente bom. Café da manhã satisfatório.Ótima opção para um período de estadia mais longo. Apt com geladeira e microondas. Cama excelente. Ótimos armários. Banheiro funcional. Localização ótima!
Conforto no quarto, ótimo atendimento. A cereja do bolo do hotel é o café da manhã na cobertura, com uma belíssima visão de Brasília. Os quartos tem frigobar, mas é preciso comprar bebida e salgadinhos ou outro item que desejar na recepção. O hotel oferece serviço de quarto com alimentação apenas a partir da tarde até a noite. Na proximidade do hotel há um shopping. O ponto negativo é o wi-fi no quarto, que deixa a desejar.
Localizado no setor hoteleiro Norte, têm sem dúvida a melhor vista para a esplanada dos ministérios, congresso e catedral (É o primeiro hotel com vista, na sua frente não há outros prédios altos, o que permite a vista perfeita). Na frente do hotel, esta o shopping conjunto nacional (que também é muito bom, boa praça de alimentação e com variadas lojas), ao lado do shopping a rodoviária. Super bem localizado. O quarto era excelente, com microondas e geladeira, tamanho do quarto ótimo. Limpeza e café da manhã também Boas. Internet grátis, satisfatória. Próximo a torre de TV e ao Brasília shopping. O ônibus executivo que sai do aeroporto deixa quase ao lado do hotel, para retornar para o aeroporto também. Dica: fiquei no 16¤ andar. Peça para ficar nos quartos do 15¤ em diante, de preferência mais próximo ao final do corredor, e do lado de frente para a esplanada.
Em visita à Brasília mais uma vez, escolhemos ficar no mesmo hotel do ano anterior, pois é um excelente hotel, com muito bom a tendimento, bem localizado e com uma infraestrutura muito boa. preços mais ou menos acessíveis. Recomendo.
Hotel moderno e bastante confortável. Atendimento cordial e eficiente na recepçao e no cafe da manha. Entretanto o atendimento do room service fica a desejar. Os funcionarios sao cordiais, mas visivelmente despreparados. Bom cafe da manha. Rede wifi razoavel.
O Hotel apresenta localização fantástica, com vista privilegiada para esplanada, praça dos três poderes e ponte JK. Os quartos são amplos, com extensas janelas de correr, o que faz desse um ambiente arejado e confortável. Existe um microondas e uma geladeira grande no mobiliário, em perfeito funcionamento. Ar condicionado individual e TV a cabo funcional completam a experiência agradável no espaço. O principal incômodo diz respeito ao check-in, já que chegamos de carro e tivemos que deixá-lo na rua (em local de difícil manobra, especialmente para quem visita pela primeira vez o local) até que o check-in fosse efetivado. Em resumo, cumpre o que promete. Recomendo!
Excelente hotel, muito bem localizado próximo a 2 shoppings, quarto com sacada, piscina aquecida no terraço do hotel, café da manhã delicioso, academia, jacuzzi, atendentes atenciosos e ótimo custo x benefício. Pretendo voltar outras vezes.
Hotel com instalações modernas, quarto espaçoso com copa (geladeira, microondas, bancada completa de cozinha), mesa para trabalho / estudo. Wi-fi grátis com velocidade de 1 MB, ótima localização em frente ao Shopping Conjunto Nacional e a 500 metros do Brasília Shopping.
Para o padrão de Brasília, o hotel oferece um excelente custo benefício. Localização exclente, equipe bem treinada, atenciosa e disponível. Quartos são novos e amplos, roupas de camas limpas e cheirosas, ambiente tranquilo, café da manhã fresquinho e variado em um lindo e bem iluminado terraço. Serviço de restaurante no quarto muito bom, as opções do cardápio são variadas e com preços justos, os pratos são leves (pouca gordura e tempero na medida) e fartos. Percebe-se que existe um cuidado especial na sua confecção. O único ponto negativo, é que todo o serviço de alimentação e bebidas deve ser pago no momento em que você recebe o produto no quarto, o que acaba atrapalhando a rotina de quem está com pressa ou precisa se concentrar para trabalhar e necessita do serviço de quarto muitas vezes. Melhor seria ir acumulando todos os pedidos e pagar tudo no check out. Ainda assim recomendo o hotel fortemente e quando retornar à Brasília me hospedarei novamente no St. Moritz.
Me hospedei nesse hotel pela segunda vez e achei ainda melhor. Estacionamento seguro e gratuito, café da manhã sem muitas frescuras, mas muito bom. Cama confortável, ducha forte, cozinha bem equipada, vista linda! A internet é boa - não excelente, mas aceitável. O único ponto negativo foi a claridade que entra no quarto pela manha, muito embora tenha blackout nas cortinas... Falta vedação!
Foi uma boa surpresa. O hotel tem instalações modernas e confortáveis e ainda tem uma pequena copa que permite que o hospede esquente alhguma refeição em estadiuas mais longas; Isto em Brasilia é importante dada as longas\distâncias entre os pontos na cidade. Outra coisa boa é a proximidade do shopping Brasili. Dois aspectos interessantes a linda vista de Brasilia no terraço onde é servido o Cafe da manhã e o seerviço de quarto é terceirizado e a comida é muito boa e com preço justo.
Um ótimo hotel muito be. Localizado com atendimento super bom, a alimentação e carinha mas vale a pena. O café da manhã e perfeito e a vista que se tem para a cidade de Brasília é maravilhosa, e um hotel que realmente vale a pena ficar tanto a trabalho com com a família, perto de shopping e um monte de coisas mais.
Foi uma das melhores equipes de hotel que já me atendeu. Os Fundamentos são bons: cama confortável, ótimo chuveiro, belo ar condicionado, mobília moderna. Tem boas áreas coletivas espaçosas. Gostei também dos elevadores rapidíssimos e da vista fantástica na cobertura. Situado no primeiro bloco do SHN, o mais próximo do shopping Conjunto Nacional e da Esplanada, tem ótimas paisagens. Os muitos elogios são merecidos, mas por favor, sr. gerente de relações, queria que repassasse os pontos negativos: porta automática no lobby não é frescura: a primeira coisa que fiz ao chegar foi segurar a porta para uma cadeirante, e o hotel não tem porteiro; a torneira da pia só tem água fria (é o primeiro hotel que resenho sem água quente); a lavanderia externa é hedionda: só aceita cartão, atendente foi antipaticíssima, e tive trabalho para convencê-los a entregarem UMA camisa em 49 horas – e não cumpriram o prazo, por isso precisei voltar depois do check out. O café da manhã é fraquinho, no padrão Ibis - já o room service tem preços no padrão Mercure. O conforto acústico foi péssimo. Por favor, foi ruim mesmo. Deixei isso registrado na recepção. (Embora vale lembrar que o hotel tem duas faces – um com ótimas vistas voltado para a Esplanada, outro voltado para a praça interna, que suponho ser mais silencioso). Mas como o Athos Bulcão, da mesma rede, também tinha problema de ruído... As amenidades - xampu e sabão - estão entre os piores que já usei. Fui à farmácia comprar um sabonete de verdade. Focando, porém, os fundamentos, foi uma hospedagem agradável e creio que voltarei. Obrigado se puderem aprimorar o que pode ser melhorado.
Segunda vez que eu me hospedei neste hotel, novamente por ocasião do meu aniversário. Mais uma vez muito bom, imagino que ainda volte algumas vezes, sempre atenciosos com a minha condição de cadeirané e prontos para compreender a minha demora em quase tudo que preciso executar, muito obrigado.
Hotel bem localizado, pertence a rede H Plus. Novo, tipo Flat. Andar alto tem uma bela vista. Pratico, bom atendimento. Muito pratico para as pessoas que viajam a trabalho. O apartamento tem uma otima infra estutura.
Bom atendimento desde o check-in até a saída. Por não ter necessidade de se fazer o check-out, agiliza a nossa saída. Prático, as despesas são pagas no ato. Bom café da manhã, quartos limpos, arrumados e equipados, inclusive com filtro de parede para água. Senti falta, somente, de uma chaleira ou cafeteira elétrica, pois embora tenha o micro-ondas, não havia vasilha para esquentar nenhum tipo de bebida. Precisariam dar uma melhorada no Wi-Fi grátis, pois é muito lento
Ótimo hotel com facilidades de flat. O quarto é razoavelmente limpo e prático para quem precisa estar nas redondezas do setor hoteleiro norte. Preço justo, e não cobram por facilidades como uso da garagem. Pagamento antecipado, agilizando o checkout. A academia é completa e fica na cobertura, onde também servem o café da manhã, padrão sem nada de mais ou de menos! Possui um belo visual ao redor. Também é possível pedir comida para entrega e há alguns restaurantes no complexo onde o hotel está inserido. Gostei bastante e recomendo.
Ficamos apenas 1 diária. Mas gostei do hotel. A cobertura proporciona uma vista linda de Brasilia tem como tirar fotos lindas da cidade. Pontos positivos: No quarto tem uma mini cozinha com microondas, o hotel tem banheira de hidromassagem e fica próximo do shopping conj nacionalPontos negativos: Achei pequena a piscina !
Hotel no Centro da Capital Federal, com acomodações excelentes. Relativamente novo. Bom café da manhã, embora com pouca variedade para quem vai passar mais de três dias. O melhor do hotel é o preço que é bem em conta se comparado aos preços praticados em...
Escolhi o hotel pelo preço, no entanto adorei tudo desde a localização, a fachada do hotel, as dependências, o atendimento dos funcionários (muito gentis e amáveis), os quartos (pedi andar alto e com vista para os Ministérios, Congresso e Catedral) muito limpos e tudo novo...
O hotel eh muito novo, atendimento muito profissional, instalações charmosas. O quarto eh grande, muito novo, silencioso para dormir (janelas com vedação), vista da cidade (janelão de vidro muito bonito), ar split, ducha muito boa, cama muito confortável; o café da manhã é na cobertura...
Já tive problemas sérios com a HPlus e seus hotéis. Mas parece que o esforço deles em melhorar está surtindo efeito. O atendimento do check in foi excelente. O café da manhã estava ok. Ainda falta opções sem açúcar e com baixo teor de gordura...
Ótima localização, equipe muito atenciosa, possui estacionamento fechado o que é muito bom. Custo baixo, excelente infraestrutura são outros atrativos deste hotel que foi uma grata surpresa. Destaco ainda a vista maravilhosa da Esplanada dos Ministérios. Mais
Estive, a trabalho, por dias em Brasília. Fiz a opção por este hotel por estar próximo ao Congresso e não me arrependi. Localização excelente. Quartos limpos. Atendimento muito bom. O café deixou a desejar mas a vista que a sacada do restaurante proporciona supera. Eu voltaria a hospedar nele.
Ótima experiência. Os quartos têm vista para a esplanada dos ministérios, catedral, teatro, etc... me proporcionou uma experiência inesquecível. O atendimento é excelenteobs.: alugue um carro para conhecer a cidade
Um hotel excelente para quem vai a trabalho, em Brasília, com uma excelente localização. Serviço eficiente, muito limpo, bom café da manhã, em uma cobertura cuja vista, de tão impressionante, minimiza qualquer falta de variedade no café. Os atendentes são muito simpáticos e atenciosos. Recomendo
Hotel novinho, com o conforto de mini cozinha com geladeira, microondas e pia facilitando a vida. Bem localizado mas tem, o café da manhã é bom no entanto a comunicação visual é ruim para o café. O preço é bom para Brasília.
O hotel possui ótimas instalações, muito bem localizado, confortável, funcionários bem prestativos, possui uma mini cozinha, que é muito bom para quem viaja com criança. Ótimo atendimento, bom café da manhã.
Hotel novo, super bem localizado na capital do país!! Recepção muito bem planejada, garagem fechada para os carros, tudo novo e bem organizado. Porém, no quarto em que me hospedei, a falta de manutenção já podia ser percebida, com a porta do banheiro agarrando, sendo fechada apenas a força e blindex da mesma maneira..
No dia 04 de abril, hospedei-me no Saint Moritz. Já durante o check-in, tentaram cobrar por nossa diária valor superior ao constante em nossa reserva. Após comprovar o equívoco, o concierge prometeu-nos uma estadia inesquecível. De fato passamos momentos memoráveis – por seus inconvenientes.Às 8 h da manhã seguinte, fomos acordados com a camareira batendo em nossa porta, pois havia sido informada que o quarto estaria vazio. Não havíamos completado nem uma diária no hotel, cujo check-out é às 12 h. Após voltar para a cama, fomos uma vez mais incomodados, desta vez pelo concierge, que tentava claramente corrigir seu erro. Pouco mais tarde, no salão onde era servido o café da manhã, nossos nomes não estavam listados em nossa respectiva suíte. Além disso, mesmo tendo pagado meia diária para check-out às 19 h, às 16 h novamente fomos importunados. Pela segunda vez estávamos deitados quando uma camareira bateu em nossa porta. Confirmando que o quarto continuava ocupado, foi embora. O que poderia ter sido uma estadia tranquila e inesquecível no bom sentido – quarto agradável e limpo, belo visual, café da manhã farto e ótima estrutura – tornou-se irritante e inconveniente devido a claros erros da gerência e seus funcionários.
Bom, nunca fui tão bem atendido ainda mais nos hotéis de brasília, esse superou, porém peca no banheiro po ser pequeno demais, e no café da manha, gostaria que fosse mais organizado o café pois o pão fica perto dos frios porém a sanduicheira fica longe, acredito que deva se oferecer mais variedades de pães, salgados e bolos.
Hotel com boas instalações, aconchegante, funcionários cordiais e prestativos. Quarto espaçoso e copa com microondas, pia, frigobar grande, utensílios (copo, prato, talheres), muito organizado e limpo. Excelente localização praticamente em frente ao Shopping e muitos táxis à disposição em frente ao hotel. Tem programa de fidelizacao.
Queríamos tranquilidade no carnaval e por isso resolvemos pegar um hotel com piscina na cidade. Ficamos hospedados no 15º andar, com vista para o Eixo Monumental. O quarto tem bons lençóis, chuveiro com MUITA pressão e a configuração de um típico apart-hotel (porém a pia fica fora do banheiro). A piscina fica no terraço, de onde tem-se uma excelente vista. Há sauna, uma banheira de hidromassagem (requer agendamento) e academia. O hotel fica ao lado do Conjunto Nacional, um "shopping center". Também há estacionamento para os hóspedes. Ah, NÃO cobram 10% de taxa de serviço! O café da manhã é bom, mas não teve café preto por conta da garrafa que estragou (azar!). O café vai até às 11 h, o que é muito bom para quem quer dormir até mais tarde, mas ruim para quem quer usar a piscina , pois o café é servido justamente no terraço. Teria sido excelente a estadia se não fosse a hidromassagem suja (deu nojo de usar) e uma reforma no Conjunto Nacional durante a madrugada, que não me deixou dormir por conta do barulho. Mas no geral, o Hotel é ótimo e recomendo.
Fácil acesso, bom cafe da manha e quartos confortáveis. Funcionários bem treinados e assistencia com qualidade. Oferece garagem no subsolo, sem acrescimo. Fica muito próximo do ministerio, dando pra ver os principais pontos turisticos do próprio hotel.
Estive no hotel por em viagem a negócios. Considero um bom hotel. Quarto espaçoso, limpo, chuveiro muito bom. O café da manhã atende as expectativas de um café de hotel. A localização é boa tbm. Dá para ir a pé até o shopping. O grande destaque é a vista da Esplanada do último andar, local onde é servido o café da manhã. O ponto negativo fica pela ausência de frigobar no quarto. Até água precisei pedir na recepção. Isso é ruim.
Minha primeira visita a Brasília e com sorte conseguimos uma opção muito boa, tratando-se de custo benefício. Fácil acesso aos principais pontos turísticos da cidade. O flat em que reservamos além de frigobar possui pia, microondas e um armário grande para guardar as compras. Barateando aí de alguma forma na hora de se alimentar. Independente, a visão dos ministérios e do Congresso Nacional é excelente, á partir de uma vista fenomenal. Café da manhã completinho e atendimento satisfatório. O mesmo também é localizado em frente a um shopping, que aumenta as opções de comes e comprinhas caso necessário. Adorei a estadia!
É um hotel bem localizado, fica ao lado do shopping conjunto nacional.É novo e limpo. O atendimento é atencioso. Precisamos de um berço (não tínhamos avisado) e eles prontamente providenciaram (sem custo). Os quartos dispõem de microondas e pia, além do frigobar, o que é muito útil para quem viaja com crianças. O café da manhã é servido na cobertura e é bem farto, com opções saudáveis. O serviço de quarto é muito bom e a comida do restaurante é saborosa, mas eles não dispõem de sucos naturais.
O hotel é perfeito... estrutura excelente, café da manhã muito bom e o melhor de tudo é a localização... quase em frente a Esplanada dos Ministérios. Possui garagem e o staff foi muito atencioso. Recomendo !!
Hotel novo, limpo e muito bem localizado. Os quartos mais altos voltados para fora do complexo apresentam excelente vista da esplanada, assim como na cobertura, onde é servido o café da manhã. Os frigobares são desabastecidos, no entanto você pode adquirir os produtos na recepção ou através do room service. No térreo há uma pizzaria muito boa e 2 pequenos restaurantes, além de ter que somente atravessar a rua para estar no Shopping Conjunto Nacional.
A localização é boa, a fachada bonita e o hotel limpo, apenas isso. O quarto tem um banheiro minúsculo e o café da manhã é simples. Sou cadeirante e o hotel tem cadeira de banho, porém a cadeira não entra no box... dá pra entender? Enfim, não volto mais lá, pois há hotéis bem melhores por preços mais acessíveis!
O hotel é moderno, bonito e aconchegante. O check-in foi rápido e o check-out foi num instante. O banheiro é bem apertado... Frigobar sem nenhum item, o que te deixa na mão quando chega no quarto sedento. Tem boa localização, com garagem. O que me chamou atenção negativamente foi o fato de não servirem almoço. Só pelo serviço de quarto, e ainda assim, bem restrito na maioria dos horários.
O hotel é novo e as acomodações são confortáveis e limpas, a localização também é um ponto positivo. Entretanto, durante a estadia, um carro colidiu com meu no interior do estacionamento do hotel. Imediatamente entrei em contato com o funcionário da recepção, que afirmou que verificariam na filmagem o autor do dano e entrariam em contato. Passados alguns dias sem resposta, entrei em contato novamente, mas fui tratado com descaso e informado de que não havia filmagem. Tentei entrar em contato com o gerente, mas ele nunca atendia as ligações. Fiquei muito decepcionado com o péssimo tratamento e falta de respeito com o cliente.
Fiquei positivamente impressionado com este hotel. Os quartos não são grandes, mas as instalações são novas e bem cuidadas. Mas o destaque é sem dúvida para a localização e pela vista da cobertura. Ao lado do shopping Conjunto Nacional, tem ali boas opções de alimentação barata. Ao logo após o shopping tem a rodoviária urbana e a estação central do metrô. Para quem vem de carro é um pouco complicado de achar a rua que dá acesso ao prédio, mas nada que GPS ou paciência não resolvam. E oferecem garagem gratuita. No 20° andar tem a cobertura com a melhor vista da cidade, podendo avistar esplanada dos ministérios, congresso nacional, catedral metropolitana, museu nacional, teatro nacional, lago paranoá e até a torre digital ao longe. Detalhe para o sistema expresso onde tudo é pago no ato. Os quartos têm todos os utensílios (frigobar, microondas, talheres, etc), se desejar água (ou outra coisa) pede no room service e paga na hora. Vantagem no checkout, pois basta depositar o cartão de acesso (quartos e garagem) na caixa coletora na saída da garagem. E pra completar a experiência, café da manhã simples, mas bem variado. Recomendo!
Serviço de hotel e de flat, local com vista privilegiada para a cidade, muito limpo, bonito, área de laser é pequena, mas recomendo para quem vai passar ou noite ou precisa de um lugar para ficar de vez em quando o serviço de flat é muito bom, completo
O hotel é novo, comparado ao padrão Brasília é muito bom quanto à estrutura física. Localização ótima, perto de shopping. O atendimento durante o check in tem muito blá blá blá e depois, na hora que vc precisa de um serviço de quarto, ou de algo na recepção, vc vê que o treinamento do pessoal parou no check in. O quarto é bem equipado com microondas e geladeira (não tem frigobar e nem itens dentro - compre em um mercado). Fuja de pedir serviço de quarto!!! Fiquei 30 minutos esperando 1 garrafa de água !!! Em uma outra noite, pedi um omelete que além de ter vindo errado, demorou 30 minutos e veio com um pedaço de plástico de brinde!!!
Hotel é confortável, localizado no setor hoteleiro próximo ao shopping. Quarto novo e bem cuidado. Excelente vista do terraço para refeições. Além de contar com uma pizzaria honesta no hall que pode ser chamada pelo ramal do hotel.
O café da manhã na cobertura é muito agradável com uma vista douseu nacional. Catedral. Ministérios. A apresentação de frutas, Paes, salgados é normal. O café expresso é muito bom, com um paladar sem acidez. O quarto é comum. Com frigobar e microondas. Estacionamento gratuito A reposição de xampu com 1 pote para 2 pessoas ... A recepção é boa exceto por um atendente da noite, que deixava por conta da moça. Essa foi muito prestativa.
O hotel tem uma localização ótima, ao lado de um shopping center, próximo ao metrô, uma vista privilegiada, ambientes amplos e confortáveis. Um café da manhã bem servido. Piscina térmica, sauna, jacuzzi e uma academia muito bem aparelhada, ideal para um relax depois da labuta. As diárias são honestas e a pizzaria e a taverna do largo onde fica o hotel são bem legais. Além disso, o ônibus executivo do aeroporto (R$ 8,00) para quase em frente ao hotel.
Muito confortável. Por ficar bem próximo a um shopping, há opções caso você precise de algo de última hora. O hotel é relativamente novo e muito bem cuidado. Há uma hidromassagem no terraço e sauna para relaxar um pouco.
Pontos positivos: localização, limpeza, quartos novos, canais da NET telecine liberados. Pontos negativos: café da manha simples. Tem uma pizzaria honesta no hall que pode ser chamada pelo ramal do hotel.
Hotel express, de ótima localização e suite muito espaçosa e confortável. Boa opção para quem deseja alimentar-se no quarto. Próximo ao conjunto Nacional, com boas opções de lojas. No térreo há restaurantes e bar (praça).
Hotel aconchegante. Ótima opção de hospedagem em Bsb. Quartos com tudo o que se necessita, e limpos. Banheiro com mimos e excelente chuveiro. Cama ainda em bom estado. Café da manhã agradável e vista da cidade fantástica! Próximo a shopping e de fácil acesso à explanada, torre de TV etc.
Já me hospedei nesse hotel em 3 oportunidades. Gosto muito da localização e do sistema de check-in e check-out. Os quartos, a internet e o café da manhã são ok. Acho o custo-benefício muito bom. Os funcionários são muito cordiais e prestativos. Em minha última estadia, já após o check-out, ainda no lobby do hotel, comecei a passar muito mal e recebi todo o auxílio dos funcionários do hotel. Da recepção à limpeza, todos foram muito atenciosos, cuidadosos e preocupados comigo. Inclusive me cederam local para tomar banho, toalha e sabonete. E depois, tendo em vista que perdi meu voo, mesmo quase lotados, disponibilizaram um quarto para uma diária extra, a um preço razoável. Parece o mínimo que um prestador de serviço deve oferecer aos clientes, ainda mais numa situação de emergência médica, no entanto, nos dias de hoje, sabemos que nem sempre isso acontece. Meus agradecimentos à equipe do hotel Saint Moritz!
Muito bom hotel. Especialmente a relação custo benefício. Brasília é um lugar muito complicado para hospedagem, ou o hotel é absurdamente caro e bom ou é caro e ruim. Este é a melhor opção em termos de custo benefício. A vista do café da manhã é deslumbrante. O unico ponto negativo é a qualidade da cama. Poderia ser melhor.
O hotel é um ótimo custo benefício para rápida estadia e possui uma boa localização. O atendimento foi bom e a limpeza também. No térreo há uma loja de cerveja especiais e uma pizzaria que certamente tornam a estadia mais agradável.
Como pontos bons, positivos, elencaria a estrutura que é muito boa, um hotel novo e portanto correspondente às exigências das pessoas mais rígidas. O café da manhã é bem completo, porém as 9 h os ovos mexidos já estivessem mornos, quase frios, ouvi um rapaz falando do mesmo problema com as salsichas com molho. A localização é um dos pontos fortes do hotel, de fácil acesso a boa parte dos pontos turísticos ou de negócios. O serviço de internet cortesia é bem fraco, preferi usar o 3G da tim do que conectar o celular pela rede do hotel. O atendimento do turno da tarde é muito bom, pessoal bastante educado e simpático, além de sempre procurarem o melhor quarto disponível. A moça recepcionista do café da manhã também chama a atenção pela simpatia logo cedo, chamando as pessoas pelo nome e agradecendo pela presença. Meu problema com o hotel, que faria eu dar nota "razoável", porém acredito que tenha sido um problema isolado (quero crer que seja), é que em um dos dias de minha estadia, o qual passei fora do hotel das 7:15 às 12 h e das 13:30 às 18 h não houve serviço de quarto. Questionei o rapaz da recepção às 13:15 e o mesmo disse que já iria falar com as camareiras, ele de fato avisou elas na minha frente, porém quando retornei as 18 h, estava tudo do mesmo jeito. Sem toalhas para tomar banho (eles pedem para deixar elas no chão quando não iremos utilizar, para serem trocadas) e sem sabonete, pedi ao rapaz da portaria, o qual me questionou se eu era morador ou hóspede, com a resposta de ser hóspede ele disse que eu deveria falar pelo site, pensei "Que diabos é isso?", ao ver minha cara ele disse que aquela hora já não teria mais serviço de quarto, questionei ainda então que eu ficaria sem toalhas, sem sabonete, sem papel higienico, então ele perguntou o que eu queria fazer (ora bolas, queria toalhas!!). Me perguntou inclusive se eu avisei quando eu iria sair do quarto, porém nada disso foi me dito quando fiz o check-in, e ele disse que eu deveria ter avisado (como se não bastasse o aviso às 13:15?). Ainda salientei que deixei o recado na porta, indicando para fazerem a limpeza do quarto, quando ele foi levar as toalhas no quarto mostrei para ele e o mesmo me disse "É, senhor, é que geralmente quando essa plaquinha de limpeza está na porta é que elas não arrumam, elas passam direto", ao perguntar então para que motivo servia a placa ele disse "é, não sei também.". Ou seja, me pareceram muito desorganizados e confusos. Como disse, não dou nota "razoável" pois existem vários atributos positivos, incluindo a vista incrível e a academia bem completa, mas foi um fato que além de ser chato pois fiquei com certa quantia de lixo em dois dias (almoçando e jantando no quarto), trouxe certo constrangimento pelas informações desencontradas, inclusive outras hóspedes que faziam o check-in ficaram com dúvidas a respeito do ocorrido. O check-out é muito simples e rápido, pode simplesmente sair direto, já que o pagamento é feito na entrada. Se voltaria? Ainda com o transtorno, se o valor for bem abaixo de outro que ficava anteriormente e já conheço a boa qualidade, sim, até porque pelo que percebi esse tipo de problema não é algo muito comum de ocorrer, o que me faz crer que realmente tenha sido fato isolado.
Fiquei apenas uma noite no hotel cujas instalações são novas, o quarto é amplo, limpo e aconchegante. Os recepcionistas atenciosos. Internet boa. É ótima opção para quem está apenas de passagem ou a trabalho como eu.
Hotel muito agradável, pessoal super disponível e simpático. A localização é ótima, ao lado de um shopping e da rodoviária. A vista é simplesmente linda. O café da manhã não tem opções diferenciadas mas é de qualidade e bem farto. Recomendo.
Sempre esse hotel é uma boa opção de hospedagem em Brasilia, com conforto, atendimento prático e quartos limpos. O café da manhã é um diferencial com vista do terraço. Nesse momento estão em reformas no salão do café, ficando um pouco apertado o espaço, mas com certeza depois de pronto ficará melhor.
Faço viagens periódicas a Brasília e procuro me hospedar em hotéis diferentes. Dessa vez, no final do mês de fevereiro, fiquei no Saint Moritz. Fiz uma busca pela net e tracei um comparativo por faixa de preço. Dentre os que cobravam entre R$ 200,00 e R$ 300,00 pela diária, duas coisas durante essa pesquisa virtual me chamaram a atenção. Localização, vista panorâmica da cidade e proximidade com o principal Shopping. Assim chegando pude confirmar as expectativas positivas. Lugar tranquilo, de fácil acesso e limpo. Já no check in, fui informado por um dos prestativos funcionários, sobre o sistema de pagamento que deveria ser pago 100% na entrada. Além disso, todo demais consumos do hotel também deveriam ser pagos a vista. Isso facilitou muito o check out uma vez que não haviam despesas a serem lançadas. Eu simplesmente depositei o meu cartão de acesso em uma urna de acrílico localizada na saída da garagem. Fiquei no 19 a andar dos 21 disponíveis do prédio. Isso me garantiu uma vista muito agradável do quarto que por sua vez estava muito limpo, com cama grande, mini geladeira, forno de micro-ondas e TV de 32 polegadas. No térreo do prédio existem algumas lojas comerciais, entre elas uma pizzaria, uma locadora de carros, um café, uma lavanderia e um bar muito charmoso especializado em cervejas importadas. Se a noite estiver quente recomendo tomar uma cerveja nesse bar que possui mesinhas ao ar livre. O café da manhã é muito farto e cheio de opções. Ele acontece das 6:30 as 10:30 na cobertura do prédio que além da vista incrível, acomoda uma academia completa e uma banheira média de hidromassagem. O estacionamento e o wi fi são gratuitos. O hotel disponibiliza a conexão gratuita de até 1 mbps. No meu caso funcionou perfeitamente para receber e enviar emails. Se vc precisar de mais velocidade na conexão vc pode comprar um cartão que te dará esse acesso por um valor que não me recordo mais que não é nada de absurdo. Num geral esse hotel está muito bem cotado na minha lista. Pretendo voltar.
Hotel estilo flat, que agrega valor pelo preço competitivo aliado a um serviço de qualidade. O que mais gostei neste hotel foi o simplificado check out, que se resume a colocar o Key Card numa urna. Nada de filas intermináveis na hora de sair do hotel! O café da manhã é bom e servido na cobertura, onde também está localizada uma academia bem equipada e uma piscina de raia individual. Bem localizado, basta atravessar a rua para entrar no shopping Center Conjunto Nacional. Recomendo!
Fui à Brasília no Carnaval deste ano somente para passeio, fugindo da folia. Escolhi o hotel, na verdade, por conta da vista do lugar onde é servido o café da manhã! Ao chegar já fui surpreendida pela beleza da entrada do hotel, estilo de hotel chique e bem caro (sem que seja preciso pagar muito por isso, o que é melhor ainda!), fui recebida da forma mai cordial possível, muito bem atendida mesmo! Cheguei às 11 hs e o check in somente estava previsto para as 14 hs e rapidamente me deram um early check in e pude ir para o meu quarto. O quarto estava bem limpo e arrumado, não tive problemas com alergias como em outros hoteis com lençois empoeirados... Uma mini cozinha, mesa para trabalho ou refeições, banheiro confortável, tudo ótimo. O café da manhã é servido no último andar do hotel, com uma vista e um clima maravilhosos, pudemos ver de lá a catedral, biblioteca, esplanada... contamos com uma boa variedade de itens no café da manhã: bolos, pães, frutas, iogurte, cereal, sucos, etc. Apesar de não ter utilizado o serviço, fui informada de que caso quisesse pedir algum lanche ou jantar, este poderia ser servido no quarto ou no terraço, que à noite também deve ficar muito lindo. No mesmo andar do espaço do café da manhã tem a academia e um spa. Estive com carro alugado na cidade e foi muito fácil me locomover só com o Waze, o hotel conta com estacionamento. Você recebe um cartão magnético e entra e sai da garagem com ele, as vagas são distribuídas em 3 pavimentos e estão pintadas com a cor vermelha. Aparentemente existem pessoas que moram nesses apartamentos, talvez por isso se dê a distinção das vagas. Em frente ao hotel, atravessando a rua e descendo uma grande escada é possível ter acesso ao Conjunto Nacional, um shopping mais popular, mais onde é possível encontrar boas lojas, drogarias, ou mesmo para fazer alguma refeição mais barata. Voltarei a me hospedar no hotel com toda a certeza!!
Ótimo hotel, com cama macia e lencóis limpos. Quarto confortável com ar condicionado, café da manhã com muitas opções, recepção educada e linda vista da esplanada de Brasília. Foi um exelente custo benefício para nós que passamos apenas uma noite e não tínhamos tempo para visitar os principais pontos turísticos. A ducha do banho renova qualquer energia!! Não tivemos uma ótima noite de sono pois outros hóspedes fizeram barulho na madrugada, o que foi uma má sorte acredito. Mas ainda sim foi uma boa escolha.
Hotel muito bem localizado, próximo ao eixo monumental. Instalações novas e quartos com boa cama e pequena cozinha. O ponto alto do hotel é a vista da cobertura onde esta a piscina e espaço do café da manha que conta com vista para os ministérios e planalto.
Adorei a maciez da cama e da coberta. O quarto é amplo com geladeira, não é frigobar, microondas, filtro de parede e armários de cozinha. A recepção nota 10. Café da manhã com itens suficientes para um desjejum. O hotel superou minhas expectativas!!!
O hotel fica atrás do conjunto nacional, mas a garagem deve ser melhor sinalizada porque somente dando a volta na quadra vc não acha. O prédio é novo, tudo limpo e organizado, no quartos têm talheres, wi fi e boa, para o básico, mas só um aparelho por vez, tv acabo funcionando, parte de chuveiro e pequena, mas funciona tudo certinho, consegui uma promoção e valeu a pena, Cafe da manhã é fraco, poucas opções mas gostoso é bem servido, visto área da cobertura bacana, quarto silencioso.
Adorei o hotel. O café é gostoso e servido na cobertura, com linda vista da cidade. Os funcionários são atenciosos e o quarto em que fiquei era bem completo, com mini cozinha, mesa para trabalhar... Muito confortável. Indicaria e voltaria.
Estivemos hospedados no carnaval e foi ótimo. Funcionários bastantes atenciosos, bom café da manhã. Bem localizado, quarto excelente. Os únicos problemas foram que o café, que era morno, e o banheiro pequeno. Excelente custo-benefício.
O hotel em si é bom, mas só. O serviço é sofrível e totalmente inapropriado para qualquer padrão de hotel. O quarto muito limpo na chegada tem uma manutenção pífia durante a estada. Nem mesmo a linda vista consegue ser justificativa pra ficar neste hotel, se você ao transitar por ele ou ir tomar o café da manhã estiver recebendo um tratamento frio e muitas veZes rude. O pior é o staff do café da manhã. Estava me servindo de café quando uma rapaz alto resolveu limpar onde havia a garrafa de café e simplesmente me deu uma trombada. Percebi que isso era comum observando logo depois ... Os funcionários de tão brutos trombavam o tempo todo nos hóspedes e sequer pediam desculpas. A funcionária da entrada do salão de café ouviu minha reclamação, mas como eu poderia alertar para a falha de alguém que age da mesma forma, que tola que eu sou! Aqui o treinamento geral deve ser para desmerecer os hóspedes. Ah ! É tudo tem que ser pago primeiro! Tudo!!! Se pedir algo no quarto eles trazem a maquininha. Se quiser água, desça na portaria e compre, o frigobar fica vazio e fazendo barulho a noite toda! Se precisar de algum travesseiro extra, prepare-se para implorar. Precisei pedir pois eles eram baixos e foi um custo conseguir! Hospitalidade não é o forte! Prefira outro, este lhe trará incômodos!
Todo atendimento que eu precisei foi excelente, a equipe é muito educada e atenciosa. Checkin rápido e checkout instantâneo (isso é o lado bom de o frigobar não ser abastecido previamente). O quarto e o café (servido na cobertura) são básicos. O problema que eu senti foi que o hotel é razoável, mas o preço foi de um hotel muito bom.
Um hotel que mantem um frigobar ligado sem nada dentro, sequer uma água é um hotel que não merece hospedes. Além do mais chegue cansado de viagem e tive que me virar pra descobrir a garagem e a vaga. O atendente só queria receber a diaria adiantado, tipo hotel de beira de estrada. Mas tudo bem, em Brasilia a capital da corrupção do país é bom receber adiantado mesmo. Para complementar enquanto eu carregava minhas malas 5 funcionários olhavam.
Um hotel limpo, organizado, bem localizado, próximo ao conjunto Nacional, no eixo monumental de Brasília. Café da manhã diversificado e com uma vista maravilhosa da cidade, por que está localizado no vigésimo andar (vista panorâmica).
Fizemos a reserva desse hotel pela internet e chegando aqui nos surpreendemos. Apesar de esperarmos 25 min para fazer o check-in (deixam uma pessoa só no fds pra atender muitos hóspedes) o rapaz foi bem atencioso e providenciou um quarto como pedimos: alto (15 andar) e com vista da cidade. A vista é maravilhosa! Só com a vista já dá pra esquecer qualquer coisa hehe Valeu a pena mesmo, do hotel da pra ver a igreja, a biblioteca, os ministérios e até o Congresso Nacional, é lindo! E o quarto bem arejado. O café da manhã é servido no 20 andar, e lá também tem uma piscina pequena aquecida, hidromassagem, sauna e uma academia grande. Exatamente na frente do hotel tem um shopping com muitas opções acessíveis para comer, é só atravessar a rua, bem fácil, só o shopping é um pouco antigo Pagamos R$ 150,00 a diária para o casal e realmente valeu a pena ficar nesse hotel, já pagamos mto mais caro para desfrutar de bem menos, recomendo quem vir pra Brasília ficar aqui, da pra ir a pé no eixo monumental Outro ponto positivo: não cobram estacionamento nem taxas abusivas
Excelente localização, próximo ao poder e também ao centro de diversões da Capital Federal... O conjunto Nacional, com bons restaurantes e cinemas... Bom atendimento, excelente café da manhã... O Hotel possui comodidades como academia e uma excelente vista da cobertura...
nos hospedamos para assistir a copa do mundo e a localização do hotel foi espetacular, conseguimos ir a pé ate o estádio e tbm visitar toda a explanada. Café da manhã mto bem servido, com serviço de estacionamento incluso e shopping ao lado do hotel.
Hotel com uma infra estrutra muito boa, café da manhã na cobertura com excelente vista é bastante qualidade, academia muito boa para aqueles que não ficam sem praticar atividade física mesmo quando viajam a trabalho. Serviço de quarto rápido para quando vc não que sair do hotel para jantar. A localização tbm é muito boa, próximo ao Shopping Brasília. Um excelente hotel para ficar se vc for a Brasilia a trabalho.
Acomodações bem confortáveis, muito bem arquitetado e organizado. Possuem congelados caso fique com fome e conta com uma vasta mesa de café da manhã. O wi-fi é gratuito e possui boa localização, perto de shoppings como o Brasília Shopping e o Conjunto Nacional. Conta com serviço de táxi na porta e o terminal de ônibus fica logo abaixo do Conjunto Nacional.
Hotel bastante espaçoso. As suítes são como apartamentos. Possuem geladeira, fogão e microondas. Bom para ir com a família ou apenas para trabalho. Bem localizado e próximo a pontos estratégicos da cidade.
O hotel tem uma localização privilegiada no centro de Brasília, com vista para os principais monumentos da cidade. O atendimento é de qualidade, e o conforto espetacular. Recomendo para quem quer conhecer a cidade! Perto de shoppings, da rodoviária... O café da manhã é uma delícia. O problema era que a piscina era climatizada, mas nada que deixe a desejar em um hotel tão bom.
O preço é sem sombra de dúvidas muito bom, a localização também é uma das melhores e ao lado pra ajudar tem um shopping! Apesar de algumas GP"s se instalarem no hotel e ligarem para os quartos para arrumarem clientes, não é algo aterrorizador. O quarto é super limpo, banho excelente e o café da manhã muito rico! Volto e recomendo!
Custo x qualidade perfeito. Lugar acessivel a vários shoppings e quadras com lazer. Perto de pontos turísticos. Café bom, academia ótima, sauna c hidro muito agradável . Wi fi bom e garagem c acesso fácil Recomendo para ficarem qdo vierem !
O hotel, que também serve de apart hotel, é uma boa opção para quem procura preço, localização e comodidade. As dependências são novas e bem equipadas, o local destinado ao café da manhã é muito bonito, com uma piscina bem cuidada e uma ótima visão da cidade. Há comidas congeladas na recepção e um shopping ao lado. O hotel está bem próximo de alguns pontos turísticos como a torre de televisão e a explanada dos ministérios.
Hotel muito bom, preço excelente, vista espetacular da cidade, piscina muito boa, café excelente, copa no quarto com micro e frigobar, louça e talheres e localização excelente. Quanto ao preço se compararmos com o que se paga em vários outros hoteis bem inferiores o custo benefício é espetacular.
Morei neste hotel por 9 meses. Durante o período, tive uma boa impressão, apesar de alguns problemas de conservação inpensaveis em um edifício tão novo. Mais recentemente, precisei de local para me hospedar. Ao telefonar para o hotel, me informaram que haveria quarto disponível para aquela noite, pelo valor de 176 reais. Me dirigi ao hotel e lá, menos de 3 horas depois do contato, tentaram me passar uma diária superior a 400 reais. Argumentei, mas lavaram as mãos. Gostava do hotel e em outras circunstâncias até voltaria a ele, mas todo "engano" tem um enganado. No caso, o enganado pelo hotel saint. Moritz, nessa noite, fui eu.
Segunda vez que fico hospedada no St. Moritz e nas duas vezes foi muito bom. Pontos positivos: - Localização excelente, próximo a dois Shoppings e de fácil acesso aos Ministérios. - Café da manhã muito bom , na cobertura com belo visual. - Apartamentos amplos, limpíssimos , cama grande e excelente, cobertas bem legais-Banheiro muito bom-Boulevar com restaurante ( mais ou menos) , cervejaria artesanal (otima) e Pizzaria ( boa mas meio cara). Na real todos os estabelecimentos de alimentação do boulevar sao caros. Paisagem dos "arredores" vista dos andares altos ( fiquei no 14) é muito linda e a noite mais ainda. Ponto Negativo:Bebidas, Agua e comidas no hotel caríssimos. Dica: acompanhe valores por sites online como Booking e outros pois diretamente no site do hotel é muito mais caro.
O hotel está super bem localizado no setor hoteleiro norte, próximo a esplanada e em frente ao shopping. O quarto é novo, amplo e bastante confortável. Possui academia pequena (mas funcional) e uma pequena piscina que ajuda a dar uma boa refrescada ao fim de um dia do trabalho. Em resumo: altamente recomedável.!
O hotel é relativamente novo, bem acabado e possui quartos confortáveis. Há Internet wi-fi com qualidade satisfatória no prédio inteiro. Os destaques positivos ficam por conta do farto café da manhã servido na cobertura com excelente vista da cidade. Fica localizado próximo à dois shoppings: Conjunto Nacional (ao lado) e Liberty Mall (10 min andando). Caso opte por transporte público, a estação de metrô Central fica a 10 minutos de distância tb. Não ganhou cinco estrelas apenas por dois motivos: falta de computadores à disposição dos hóspedes e barulho de manutenção pela manhã em dois dias consecutivos (marteladas).
Quarto muito confortável. Café da manhã maravilhoso. A localização é excelente, em frente a um Shopping. Estrutura boa, com academia e piscina . Cozinha com geladeira, microondas, pia, louça. Wi-fi disponível.
vista da cobertura maravilhosa! É possível ver a esplanada, torre de TV, o lago... Café da manhã maravilhoso, profissionais atenciosos. Garagem com acesso facilitado. Hotel em frente ao Conjunto Nacional e com possibilidade de saída para vários pontos da cidade. Vale a pena conferir! Mais
Hotel funcional com ótimo serviço, o atendimento na recepção é muito simpático e eficiente. A localização é boa, porém há que se ter cuidados com alguns viciados que ficam na passagem do hotel para o shopping praticando pequenos furtos. O melhor é andar de táxi,...
Começa pelo atendimento na recepção, todos os atendentes são extremamente educados e atenciosos. A estrutura é muito boa, com academia, piscina , suana e hidro. O café da manhã é servido na cobertura com ma vista maravilhosa de Brasilia. A localização e excelente, em frente a um...
boa estrutura com academia , piscina , os quartos não são luxuosos mas sao práticos o que chama a atenção é a paisagem da pisicina de onde dá para ver toda a esplanada dos ministérios . Bem localizado na zona hoteleira o hotel está perto dos...
O hotel é novo e tem uma ótima localização, próximo aos shopping Conjunto Nacional e Brasília. A área de lazer, que fica na cobertura do hotel, conta com piscina , sauna e hidromassagem, além de uma vista espetacular da área central de Brasília (Esplanada, catedral e...
Eu e minha esposa fomos para conhecer Brasília , escolhemos este hotel na sorte adoramos , a limpeza , os funcionários muito atenciosos , o café da manhã servido na cobertura com vista panorâmica pra cidade, piscina sauna hidroginástica e academia. Tudo de bom desde a chegada até partimos se voltarmos a Brasília certamente nos hospedaremos nele.
É meu hotel preferido em Brasília. Prático, rápido para checkin e checkout, com o custo muito bom e muito bem localizado. O café da manhã é servido no terraço com uma vista muito bonita. De lá é possível ir à pé ao Shopping Brasília em 10 minutos.
Ótimo Hotel. Pontos fortes:-Chek-in rápido, organizado, sem enrolação; - Recepção e atendimento de primeira qualidade; -Equipe de limpeza prestativa; -Ótima localização no Setor Hoteleiro Norte, com vista para Esplanada; -Apart-hotel amplo, novo, confortável, com cozinha compacta, inclui micro-ondas e geladeira; -Banheiro com ótima ducha; -Estacionamento gratuito; -Tv a cabo com várias opções de canal (com os Telecines); -Área de lazer com piscina aquecida, sauna úmida, academia e hidromassagem (mediante reserva). - Sistema sem check-out, o que consome paga-se no ato, o que torna a saída do hotel mais rápida e dinâmica. Pontos fracos: - Wifi gratuito no quarto, porém sinal muito ruim; -Café da manhã fraco, poucas opções, pode ser melhor, e desorganizado devido estrutura pequena para comportar muita gente, porém tem uma vista privilegiada de Brasília. - Falta de música ambiente nas área de lazer e no café da manhã, isto é um atrativo a mais, o que torna o lugar mais aconchegante; -Cama desconfortável, de mola, somente queen size.
Um hotel que me surpreendeu muito pela localização, bom atendimento prestado independente do funcionário. Cordialidade, educação foi a marca de todos os funcionários. Um exemplo foi o funcionário Sérgio que me levou até a esquina do hotel para indicar o melhor caminho para meu destino, achei isso sensacional. O hotel é bem novo e além disso solicitei um quarto alto e com vista para a esplanada pois gostaria de apreciar os fogos na virada, quando cheguei ao quarto lá estava aquela vista estonteante de Brasília do 16º andar. O café é muito bom servido no terraço com uma bela vista. Somente no dia 01/01/15 que hotel estava lotado a reposição ficou devendo e a máquina de café pifou, mas nos outros dias tudo ótimo. Há uma boa piscina no terraço, sauna e uma jacuzzi que pode ser utilizada com horário agendado e com tempo cronometrado em uma hora (muito bom, pois sempre tem aquele chato que se acha o dono e fica o dia todo ). O estacionamento é gratuito para hóspedes. E há estrutura nos quartos para preparo de lanches rápidos e na recepção vende-se congelados para preparar no quarto. Enfim, recomendo com louvor o hotel e quando retornar a Brasília, me hospedarei neste hotel.
Hotel muito bem localizado e com uma vista privilegiada de Brasilia!!! Um terraço completo, com piscina , academia, jacuzzi e sauna. Atendimento excelente, funcionarios educados, otima limpeza e flexibilidade de horario no check out! Adorei e recomendo!!!
O hotel, apart-hotel ou flat, como queiram classificar, está muito bem localizado no Setor Hoteleiro Norte. Fiquei hospedado em um quarto de característica "Superior Double", assim posso dizer que o quarto é simples, mas contém tudo para uma ótima hospedagem: uma mini cozinha com micro...
O hotel pode ser enquadrado como um flat, ou apart-hotel, sendo ideal para estadias superiores a cinco dias. O custo x benefício é um dos melhores da região. A localização é muito boa, próxima de vários pontos de interesse (Congresso Nacional fica a 10 minutos...
Quartos novos e bem limpos e arrumados, com mini cozinha. Ótimo atendimento por parte da recepção e dos demais funcionários. Café da manhã de bom nível e com boa variedade. As refeições podem ser servidas nos quartos ou compradas na recepção (congeladas) e preparadas no...
Um bom hotel. Localização próximo a dois shoppings, tem serviço de táxi na porta, tem lanches e bar na praça em frente ao hotel. Tem caixa do banco do Brasil em hotel próximo a ele. Possui um McDonald proximo. O hotel e novo, limpo e...
Achamos difícil escolher um hotel em Brasília, principalmente se ponderarmos a questão de preço x comodidade x localização. Mas não nos arrependemos de escolher o Saint Moritz. Atendentes muito educados, quarto bom com mini cozinha, café da manhã gostoso com vista linda! Estacionamento gratuito. A...
Hotel excelente! O ambiente aconchegante e tranquilo de paz faz com que você se sinta no conforto do descanso em casa! Localização excelente! Hotel com um atendimento muito bom e a presteza dos funcionários é ótima!
O hotel é novo e possui uma boa infraestrutura. Os quartos do meio são mais espaçosos, já os das pontas são bem menores. Não há uma água sequer no frigobar ou geladeira, você precisa comprar o que precisar e levar para o quarto. Opção de baixo custo.
Excelente hotel, quartos novos, espaçosos, com geladeira grande e micro-ondas. Café da manhã servido na cobertura, com vista completa da Esplanada dos Ministérios. Muito bem localizado, fica ao lado do Shopping Conjunto Nacional e a poucos metros tem uma parada do ônibus executivo que liga o aeroporto ao setor hoteleiro. Para o final de semana de sete de setembro de 2014 as tarifas estavam com preço muito bom.
Hotel excelente, atendimento da recepção e equipe de limpeza impecável e quarto extremamente confortável! O check in foi feito muito rapidamente, o funcionário foi de uma simpatia e presteza incomparável. A limpeza do quarto é excelente. O hotel, apesar de ter mais de 400 quartos é de um silêncio admirável. Fiquei no vigésimo andar, no quarto 2005. Tem uma vista maravilhosa, mas os quartos laterais tem a vista melhor. A cobertura é espetacular, com vista panorâmica da esplanada e do lago e o café da manhã excelente, bem diversificado. No último dia, quase na hora do check out tive um problema com a fechadura eletrônica da porta do meu quarto, que acabou a pilha. Falei com a recepção, a equipe da manutenção estava almoçando, mas em menos de 20 minutos resolveram tudo. Fiquei impressionada com a preocupação e a presteza com o hóspede. Sem dúvidas, recomendo o hotel!
Desta vez fiquei em outro estilo de quarto mas mesmo assim foi bom. Como falei anteriormente, é um hotel funcional, mais para negócios do que para turismo. Higiene: okWi-Fi: Não é ruimLocalização: Tem shopping do lado. Só o shopping. Atendimento: ótimoCusto x benefício : bom para os padrões de brasília. Se precisasse eu voltaria.
Cheguei em um domingo no Hotel Saint Moritz de Brasilia (14/ Dez) e fui surpreendido com a falta de roupas de cama no quarto. Liguei na recepção, solicitei um cobertor e um profissional que se identificou como Lucas disse que iria pedir que alguém me trouxesse. Depois de 40 minutos, sem ninguém me notificar de nada e sem cobertor para dormir, liguei novamente e o próprio Lucas disse que o cobertor já estava chegando. Depois de mais 25 minutos e sem cobertor liguei novamente e outro profissional (Soci) me atendeu, pedi para falar com Lucas e perguntei o motivo da demora, onde fui informado por Lucas que o hotel estava sem cobertores. Desci para conversar com algum gerente, mas o hotel também não tinha. Soci de Moraes Fuentes e Lucas Rafael Santana me deixaram extremamente nervoso ao tratar a situação com muito cinismo. Disse para Soci que um hotel deveria ter no minimo uma cama, lençóis e cobertores, o mesmo me perguntou se no meu quarto não tinha cama e lençol. Depois de 2 horas e muita dor de cabeça um cobertor apareceu no meu quarto, não consegui encontrar nenhum gerente para me ajudar. Pior do que a falta de cobertor, foi o tratamento que tive pela dupla que atendia na recepção. Confundir educação com cinismo acabou com a minha noite.
Hotel excelente. Wi-fi grátis. Os quartos são novos, modernos e muito limpos. Já fiquei em um quarto grande, com microondas, geladeira e em outro menor com frigobar. Ambos mantém um padrão muito parecido. Ótimo café da manhã servido na cobertura. Ao lado do shopping conjunto nacional.
O Hotel é muito bom. Fica bem localizado atrás do Conjunto Nacional, shopping antigo que não vale muito a pena pela Praça de Alimentação antiga. O Hotel tem academia que funciona das 6 h as 23 h, bem como estacionamento e internet gratuitos. O café da manhã é muito bom. O preço é um pouco salgado, mas é característica dos hotéis de Brasília. Se comparados aos noteis da Asa Sul é bem melhor, pois os da Asa Sul são antigos.
Um bom hotel, com pequena praça privativa na frente. Ainda novo. Equipe atenciosa. Café da manhã variado servido no terraço com vista da esplanada dos Ministérios. Quarto espaçoso, com mini cozinha (pia, microondas, geladeira). Armário (guarda roupas) espaçoso. Estacionamento (garagem coberta) já incluído na diária. De negativo: o tipo de cuba na pia do banheiro. Escolheram uma cuba que além de pequena, é de sobrepor, o que faz com que a água não escorra para dentro, deixando a pia encharcada. Outro ponto negativo é o acesso de carro para o hotel. Como estávamos de carro alugado precisamos dar várias voltas mas só conseguíamos chegar ao pátio que é comum com outro hotel da mesma rede. Mas não era possível chegar à porta do hotel por conta de correntes que impediam o acesso de veículos. Tivemos que ir a pé à recepção para perguntar qual o caminho correto. Ao questionar o fato fui informado de que apesar de serem hotéis da mesma rede a gerência não permitia o trânsito de veículos!? Parece-me que neste detalhe o conforto do hóspede, até mesmo para acessar o hotel, não é levado em consideração. Norma que deveria ser repensada. Outro ponto negativo é o péssimo acesso ao estacionamento. Muito mal sinalizado. A escadaria ao lado, que pareceu pouco usada, poderia ser reduzida de modo a facilitar o acesso à garagem. Tirando estes pontos negativos foi, no geral, uma boa estada. Hotel que indicaria a quem perguntasse.
Hotel novo, linda vista da Esplanada dos Ministérios no café-da-manhã. Quarto agradável, sem muito luxo! Bebida e comida disponível na recepção e para pedido no restaurante. Bem localizado. Mas a recepção pode melhorar o atendimento.
Bom hotel. Um excelente café da manhã com vista para a Catedral de Brasilia. Os quartos são espaçosos com microondas e uma geladeira tamanho normal. Tem uma fonte na frente do hotel que da uma sensação de tranquilidade.
Hotel muito bem localizado e com boa equipe de atendimento. Café da manha com variedade e bom quarto! Vale a pena ficar de olho nos preços e reservar com antecedência para conseguir um preço justo, uma vez que tudo em Brasília é muito caro!
O hotel é novo e mais ou menos bem localizado (fica no Setor Hoteleiro Norte em frente ao Conjunto Nacional, um local barra pesada à noite) e os quartos dispõem de frigobar e microondas. O que me chamou a atenção foi o péssimo atendimento: as camareiras não repõem produtos de higiene e você tem que ligar diversas vezes à recepção para pedir (já que o telefone da governança nunca atende). No dia em que fui embora, precisei de um táxi e, como não havia nenhum em frente ao hotel, estava chovendo e estava atrasada ao aeroporto, pedi a um funcionário da recepção para chamar um. Resposta: ele não poderia chamar um táxi porque o hotel era "express", o máximo que ele poderia fazer era me passar o telefone para eu mesma ligar em um telefone público!!! Sério, meu queixo caiu e saiu rolando nessa hora. Tem cabimento, a recepção não poder chamar um táxi para um hóspede? Inacreditável. Também é difícil conseguir qualquer facilidade que não esteja no quarto. Por exemplo, só consegui um ferro de passar emprestado depois de ligar quatro vezes para a recepção. Por volta de meia noite levaram um ferro ao meu quarto e no dia seguinte, às 7 h da manhã, foram bater na minha porta para perguntar se já podiam levar o ferro de volta. O hotel também tem uma areazinha de lazer com piscina e academia minúsculas - só há duas esteiras para mais de 20 andares de hotel, ou seja, você tem que esperar muito se quiser usar a esteira...
O hotel é muito novo, possui quarto amplo com cozinha bem equipada - com microondas, talheres, pratos, copos... Enfim, todo o necessário caso vc prefira fazer sua propria refeição. O café da manhã é excelente, no topo do edificio e, portanto, uma vista linda. Um ponto que me agradou foi a facilidade no check out express: bastou deixar a chave na garagem do hotel e pronto. Sem fila, sem enrolação. Com certeza eu voltarei!
Bom hotel, bom quarto com geladeira e micro importante para quem tem criancas, cafe bem servido, instalacoes novas, atendentes em sua maioria simpaticos. Perto de shoppings muito bem localizados. Unico problema eh q a comida ate as 16 hs eh bem limitada.
Hotel bem situado no SHN perto do shopping. Atendimento fraco como nunca : quarto não arrumado, 30 minutos para fazer o check-in, e informações erradas dadas aos clientes (horarios do café da manhã). Pedi para falar com o gerente que me "ofereceu" 5% de desconto para 10 noites passadas num hotel da rede !! Parece uma brincadera mas não é. Se você quiser um atendimento de um hotel de 3,5 estrelas, não vá lá !
Uma boa escolha para quem quer hospedar no plano piloto!!! Apartamentos float limpo, hotel de ótimo padrão! Serviço de quarto rápido e atenciosos! Na frente do hotel tem restaurante Chatô franceses excelente, internet wi-fi.!! Recomendo!
Hotel com ótimas instalações, amplo, quieto, limpo, ótima localização para que vai aos eventos no Centro de Convenções ou ao novo estádio. Acredito que seja um dos mais próximos e aconchegantes por alí. Café da manhã impecável com muitas opções.
Hotel muito bem localizado, ao lado do Shopping Conjunto Nacional. Possui uma boa estrutura e limpeza. Os quartos possuem vistas incríveis de diversos pontos de Brasília. Hospedagem bem prática. Excelente café da manhã, servido na cobertura.
Lugar muito bonito, aconchegante, quartos espaçosos. próximo da rodoviaria, de 2 shoppings, ha uns 10 min do centro de convenções... mas deixou a desejar em dois quesitos:1 - Contratamos o hotel porque nas fotos e descrição havia fogão no quarto (motivo pelo qual foi escolhido o hotel porque precisávamos do fogão por motivos de dieta restrita), e no ato da chegada não havia o mesmo e ainda passamos por transtornos e perdemos o dia todo aguardando respostas e por muito custo conseguimos o espaço gourmet para utilizar!2 - Funcionária mal educada que queria atribuir sua falta de informação e culpar a nós por coisas simples de resolver! Mas salvo isso é um bom lugar para se hospedar, os transtornos foram compensados pelas gentilezas da recepcionista Vanessa (um amor de pessoa) e por uma senhora da limpeza que foi muito prestativa!!
Hotel bom, bem localizado. O quarto em que fiquei era espaçoso, muito limpo e confortável. Ponto fraco foram o cafe da manha, com poucas opções principalmente para quem tem algum tipo de restrição e a internet, a conexão caía sempre. Para quem vai a negócios é uma boa opção.
Vim para ficar um fim de semana e achei muito bom o apartamento e bem funcional. Nada de luxo. Com preço acessível, dispõe de café da manhã, wifi, ar condicionado, garagem e também uma excelente vista (quarto 1501). Vale muito a pena pelo preço. Recomendo.!!!
Para quem gosta de conforto e estrutura excelente. Este hotel proporcionou uma boa cama, quarto espaçoso, excelente cafe da manha. eu fiquei em um quarto com duas cama de solteiro. Achei uma boa opção para dividir um quarto com uma amiga, ja que os quartos em Brasilia sao muito caros.
O hotel tem um lobby lindo, mas o quarto, nem tanto. Por algum motivo o arquiteto projetou a pia do lado de fora do banheiro... céus, por que fazem isso? O hotel tem um terraço lindo, fui lá à noite e era lua cheia, então adorei!
Café da manhã farto. Hidromassagem, sauna e academia excelentes. So a localização da piscina que e estranha pq tem que passar pelo restaurante pra chegar. Vende comida congelada na recepção muito pratico e bem gostosa a comida . No geral e muito bom. Vale a pena conferir.
A entrada do hotel é mal sinalizada e os motoristas de taxi nunca acertam. Pedi sanduíche no quarto e a carne estava com cheiro desagradável , porém o café da manhã foi muito bom. A vista do quarto é muito bonita e o preço da diária é justo.
O hotel é muito confortavel e tem boa infraestrutura, proximo de um bom shopping center, e uma boa localizacao. Otimo para hospedagem a negocios e tambem para passeios. A rede de ethernet deixa um pouco a desejar nos quartos , mas no saguão da recepção funciona bemrecomendo. O elevador fica muito cheio e as vezes fica complicado voce subir para o cafe da manha ou para descer . Sempre escolho andares baixos pois tomo cafe cedo, e para descer é mais facil, a seguir voce pode sair para as suas atividades sem esperar pelo elevador que no horario do cafe é bem complicado e demorado
O Hotel tem ótima localização, perto de shopping, pontos turísticos e linda vista da Esplanada. Quartos confortáveis e ótimo atendimento. Bom café da manhã, com variedade. Bom custo x beneficio. Vale a pena, a rede desse hotel é muito boa.
Tem academia, sauna, ofurô e piscina , mas achei a piscina pequena, porque fui com criança. Porém o hotel é executivo, logo o público deles realmente não é família. Ótima localização, mas poucas vagas de garagem.
O tamanho do quarto é ideal. A limpeza é ok e o serviço de quarto é excelente. O grande problema é ter que estar sempre recorrendo a recepção para compra de agua. Um frigobar no quarto facilitaria o processo. O café da manhã é muito bom!! Palmas para um delicioso curral de milho.
Gostei muito do hotel, ele é novo, limpo, o atendimentos que recebi foi excelente, o café da manhã foi muito bom o hotel está localizado próximo aos principais pontos turísticos de Brasília que podem ser visitado a pé, tem 3 shoppings na região que facilitam muito sua vida. Fiquei no 18° andar e não tive problemas com os elevadores, no 20° andar tem uma academia muito boa, piscina descoberta, sala de reunião, spa. O quarto que fiquei era como um apartamento com cozinha isso facilitou muito minha vida. Fui do aeroporto para o hotel de táxi e na volta fiquei sabendo que tem um ônibus especial que trafega apenas do setor hoteleiro para o aeroporto, muito bom.
Muito bom hotel. Confortável. Novo. Nom café da manhã e muito bem localizado e bom atendimento. Ele não tem uma mini cozinha no quarto, muito útil. E a geladeira bem vazia, porque o sistema de cobrança por consumo é diferente do tradicional.
Adorei ficar nesse hotel, ele tem uma ótima vista de Brasilia, é perto do shopping e no centro da asa norte, fora o café da manhã maravilhoso. A piscina também é muito agradável. Hotel muito bem equipado com academia e os quartos possuem uma mini cozinha que facilita sua viagem.
Embora existisse esforço dos funcionários para atender minha demandas, o gerenciamento é confuso. Não encontraram minha reserva, ligavam a todo instante no meu apartamento, confudiram-me com outro hóspede, mandando encomendas para mim. Se fosse mal intencionado, receberia e ninguém iria saber. Mas sou honesto. Café da manhã muito fraco, mas sem problemas de qualidade. Barulho de reformas antes das 10 horas da manhã.
hotel muito limpo, atendimentos excelente, bem localizado, próximo aos principais pontos turisticos. café da manha muito bom. elevadores pra toda hora, academia boa, piscina descoberta, sala de reunião, spa, taxi na porta e mais, gostei muito.
Apartamento bom. achei mais um prédio residencial do que um hotel. Me senti deslocada, as pessoas olhavam como se fossemos estranho. Fiz um pedido de gelo para cozinha eles não faziam mais o serviço. No quarto não tem informãção de café da manhã. Particularmente não gostei. É bom para quem vai só para dormir mesmo, para negócios.
Talvez seja uma dos melhores hospedagens na relação custo-benefício na Capital Federal. O hotel é novo, com instalações confortáveis e ótima localização, próximo ao Eixo Monumental, com vista para a Esplanada dos Ministérios - e exatamente atrás do Conjunto Nacional.
Chama a atenção a eficiência e cordialidade dos funcionários principalmente os da recepção. O hotel tem tudo novo e muito limpo. O café da manhã é servido na cobertura de onde você tem uma vista privilegiada do eixo monumental. Pode fazer lindas fotos. Quartos são amplos, sem luxo mas eficientes. Recomendo, funciona no esquema express.
Hotel prático (quarto bem montado, com cozinha americana) e com bons serviços. Ideal para uma viagem de negócios. A vista do restaurante é muito bonita. Bem localizado. Perto do shopping Conjunto Nacional, Teatro Nacional, Brasília Shopping e rodoviária.
vale a pena, fui com a faculdade e foi um atendimento excelente, cafe da manha muito bom, piscina incrível, o ótimo que é ha atendimento nos quartos, porem a comida que pedimos é cara e não é muito boa!!!
Hotel muito bem localizado próximo a um shopping center. Recepção é pequena mais com excelente atendimento. O que impressiona é a vista do restaurante que simplesmente fica no terraço do hotel dando para ver quase que Brasília inteira. Café da manhã bem variado.
A diária média de Brasília é bastante alta, mas este hotel tem um bom preço com uma acomodação OK. O serviço não é dos melhores, demora um pouco no check-in e check-out, mas de resto é bom. Café da manhã completo, ótima localização, restaurantes e shoping pertos.
É um modelo de hospedagem prático e confortável. Quartos amplos e confortáveis, café da manhã super honesto e muita simpatia de todo staff do hotel. A vista para a Esplanada dos MInistérios e para o Congresso Nacional, tendo de quebra a Catedral é uma beleza!
Esta é a minha terceira permanência neste hotel, bastante prático para mim que participo de um congresso em Brasília anualmente. Posso dizer que o serviço se manteve muito bom: muitas opções no café da manhã (incluindo mingaus, item interessante para quem tem crianças), com frutas, sucos, pães, iogurtes, bom serviço na recepção, wi-fi razoável. O diferencial do hotel é que todos os quartos possuem geladeira ou frigobar (vazios, o que particularmente acho ótimo) e microondas. O próprio hotel dispõe de itens que podem ser aquecidos pelo hóspede. Pena que não há um supermercado por perto e ficamos limitados às opções que o hotel dá.
Esquema de flat, quarto com ótimo tamanho, passível de ser uma residência temporária. Recepção excelente. Café da manhã ótimo na cobertura, local bonito. Academia regular mas dá para fazer peso livre e aeróbico.
É um bom hotel e sempre fico nele quando vou a Brasília. O serviço de recepção melhorou, fomos atendidos por um funcionário muito educado e simpático que nos ofereceu um bom quarto com vista para a Esplanada. O café da manhã melhorou também: mais oferta de frutas, frios, ovos mexidos, queijo minas fresco, sucos, iogurte integral e desnatado, pães e bolos. Só faço uma ressalva à salada de frutas que estava com sabor ruim. Wifi é mediano, o sinal pega melhor à noite ou pela manhã.
Apart hotel muito bem equipado, cama confortável e mobiliário novo. Sala de ginástica bem equipada e horário de funcionamento adequado. Café da manhã muito bom. O único inconveniente é o frigobar vazio e temos que solicitar na recepção e pagar na hora, pois não podemos assinar nota e pagar no check out. Tirando isto foi muito bom.
Hotel muito bom, com ótima localização. Na realidade é um apart hotel, equipado com cozinha, geladeira, fogão e microondas. Cama confortável, café da manhã bom. Internet de 1 mega é gratuito e funciona razoavelmente bem. Acima dessa velocidade é cobrado. Atendimento bom de recepção. Boas opções de cardápio no serviço de quarto. Como a maioria dos hoteis em Brasília, é caro, mas tem nível e fica bem localizado.
Hotel bem localizado com atendimento de qualidade, estacionamento gratuito, bom café da manhã com funcionários educados e treinados e com quartos amplos e limpos. O café da manha tem variedades e o sistema express, que facilita o check out.
Estive hospedada neste hotel por uma semana e não tenho nenhuma reclamação. Quarto amplo, limpo, cama boa, chuveiro bom, vista bonita. Meu quarto não tinha varanda, mas alguns tem. Utilizei a academia, que conta com vários equipamentos. Café da manhã simples, porém variado, sigo dieta restritiva e não tive problemas. Só a piscina é mal localizada, pois fica ao lado do restaurante, o que causa uma vergonhinha para usar. É ao lado do shopping Conjunto Nacional e a 600 metros do Shopping Brasilia. Numa corrida de táxi, dependendo de onde você estiver, pode pedir para descer no Hotel Biarritz que é em frente, mas pela mão do trânsito, poupa uma volta enorme e cheia de trânsito.
Fiz uma reserva no hotel St. Morritz, por intermédio do site da rede do hotel (hplus) em 19/08/2014, com informação relativa ao cartão de crédito, garantindo um valor de R$ 811,55 para o período de hospedagem, no mês de novembro. Ao confirmar, no final do mês de setembro, a reserva por intermédio do mesmo site, qual não foi minha surpresa ao verificar que esta, confirmada sob numero 159960, totalizava então o valor de R$ 1144,23. Entrei em contato telefônico com o hotel (Sra. Talita) e ela confirmou o valor de R$ 1144,23, reafirmando o novo valor, apesar das minhas ponderações acerca do absurdo que estava acontecendo. Diante da minha insistência, consultou sua "chefe" e novamente confirmou o novo valor como aquele devido. Fiz o cancelamento da reserva. A rede HPlus não respeita seus clientes. Não são hotéis nos quais se pode confiar.
Hotel limpo, organizado, boa área de lazer com piscina , sauna e academia na cobertura e café da manhã compatível. Normalmente tem bons preços nos fins de semana. Funciona como um apart hotel. O frigobar fica vazio e na recepção há alguns itens a venda com aqueles preços típicos de hotéis. A localização é muito boa tanto para trabalho quanto para lazer, dá para fazer todo circuito do Plano Piloto caminhando ou até utilizando as bicicletas do Bike Brasília (necessário aplicativo). Descendo uma escada ao lado do hotel pode-se acessar o Shopping Conjunto Nacional com praça de alimentação e o terminal rodoviário urbano. Caminhando 600 metros por dentro da quadra no sentido Torre de TV pode se acessar o Shoppping Brasília e caminhando por dentro da quadras sentido Asa Norte chega-se ao Liberty Mall, com cinema mais alternativo. Há uma Locadora de veículos Unidas no prédio que pode ser útil.
Na maioria das vezes que vou a Brasilia fico neste Hotel que é muito prático na entrada e na saída, tem um ótimo café da manhã e a vista do terraço vai te surpreender. Não conseguirá não tirar uma foto.
Gostamos do café da manha servido no terraço, da excelente vista do nosso quarto em direção à esplanada dos ministérios (17º andar) e do microondas e pratos disponíveis na habitação. O banheiro, entretanto, era muito apertando, com pia externa - ao lado da cama. Para piorar, havia algum tipo de vazamento, que molhava o chão do quarto. Fomos bem atendidos e acredito que nos reacomodariam se estivéssemos dispostos, mas em uma curta estadia trocar de quarto seria outro inconveniente.
Hotel completo: bem localizado, organizado, limpo, excelente café da manhã, piscina na cobertura, academia. É possível fazer o circuito do eixo monumental todo a pé (Museu Nacional, Catedral, Itamaraty, Congresso Nacional, Palácio do Planalto, STF).
Hotel muito bom. Ótimo custo benefício. Bem localizado e perto do Centro de Convenções, Estádio Mané Garrincha e Ginásio Nilson Nelson. Dá pra ir à pé sem problemas. Bom café da manhã, nada excepcional. Quartos bons, novos. Piscina na cobertura e atendimento simpático.
A administradora do hotel, H Plus, presta um péssimo serviço! Wi fi pago funciona muito mal. Sauna e jacuzzi vivem estragadas. Funcionários fazem barulho o dia inteiro qdo arrumando os quartos. Qdo se pede algo a algum funcionário, espera-se muito até que alguém apareça. Falta água constantemente no hotel. Moro aqui há 4 meses e NÃO recomendo estada prolongada neste hotel.
limpo, bem localizado, ao lado do shoppig, com vista para a esplanada, super linda a vista! Cafe da manha no topo, tinha muitas opcoes , estava tudo muito gostoso. O cafe eh servido no terraco, pena que estava garoando pela manha cedo, mas depois o dia abriu. Recomendo e voltaria se voltar a Brasilia.
Quarto amplo, arejado, banheiro bom, terraço maravilhoso, com vista linda para o café da manhã. No entanto, fiz minha reserva pelo booking. com e o staff do hotel só permitiu que minha colega de quarto entrasse depois de fazer o pagamento das diárias, antecipadamente. Foi bastante constrangedor, e até agora não entendo por que eles não permitiram que ela entrasse sem o pagamento, pois sempre se paga hotel no check out e, além disso, o booking. com tinha todos os dados do meu cartão - mesmo que eu fugisse o hotel não corria o risco de ficar sem o pagamento. Achei isso absurdo!!! Depois, no quarto, só podíamos acessar a internet com uma máquina de cada vez, mesmo sendo um quarto duplo: cada quarto só tem direito a UM acesso... Se minha colega usava a internet, eu não podia usar ao mesmo tempo: alguém já viu isso??? Foi a minha primeira experiência com internet assim.
Boa localização (próxima a um Shopping local), boa estrutura, quartos novos e bem estruturados, com micro-ondas, inclusive. Muito bom! Além de silencioso, tem um excelente café da manhã, com produtos light e diet, pra quem tem restrição alimentar.
O hotel tem excelente custo benefício, fica ao lado do Shopping Conjunto Nacional. O apartamento possui uma mini cozinha com geladeira e micro-ondas. O restaurante e a piscina ficam na cobertura de onde se tem uma vista belíssima!
Ficamos apenas uma noite aqui, no carnaval, vindo de sao paulo e antes de ir pra chapada dos veadeiros. Foi perfeito dentro de sua faixa, porque o hotel é muito bom, tem estacionamento, wifi, o quarto é simples, porem limpo e bem funcional e ainda o staff é extremamente atencioso e simpatico, tivemos uma linda vista da esplanada dos ministerios e uma agradavel estada. Tem um shopping em frente ao hotel caso precise comprar algo, e foi bom pq precisamos. O cafe da manha é servido no terraço do ultimo andar, bem agradavel e variado. Recomendo.
O Hotel tem excelentes instalações, o serviço é muito bom e a localização é maravilhosa, principalmente pela atração da vista da cobertura. A categoria é um pouco conteporânea. Ah... tem um shopping center em frente! Gostei muito.
Boa opção para quem viaja a lazer e, principalmente para quem viaja a negócios. Bom café da manhã, na cobertura do hotel com vista para a Esplanada dos Ministérios e ao fim a Praça dos três Poderes. Existe um shopping bem em frente ao hotel, os quartos são confortáveis porém sem muito luxo. Meu quarto em especial foi muito bom pois fiquei em um andar alto, com uma visão maravilhosa (principalmente à noite) da Esplanada.
Hotel com acomodações novas, muito bem localizado, servido pelo ônibus executivo dos hotéis aeroporto de Brasília. Da janela do meu quarto eu conseguia ver todo o Eixo Monumental com o Planalto, Museu Nacional, Catedral, Prédio dos Ministérios, Biblioteca Nacional, Rodoviária, Conjunto Nacional "Walking Distance". Próximo ao parque da cidade e a dois Shoppings. Café da manhã bem servido. Quarto e cama confortáveis. Ducha agradável. Piscina , Fitness center, sauna. Recomendo.
O hotel é bem localizado, próximo ao Shopping Brasilia e ao Conjunto Nacional. O quarto é prático, tem uma pequena cozinha, uma "área de trabalho" (mesa e cadeira), wi-fi, banheiro pequeno. Possui tudo o que é necessário para uma estadia em que é preciso mais comodidade para "trabalhar" no espaço do quarto. O quarto não é apertado. O café da manhã é servidor na cobertura e tem um bom café da manhã.
Tive a oportunidade de me hospedar no Hotel Saint Moritz em minha primeira viagem a Brasília, gostei muito do atendimento, acomodações, o café da manhã estava ótimo. No entanto, o que mais gostei foi a vista, fica de frente para a esplanada do ministérios.
Excelente localização, agradável, quartos amplos, tudo clean. Bom atendimento. Só é complicado entender como chegar ao hotel, tem uma entrada em curva e o GPS não ajudava, o taxista não sabia chegar e não como pedir informações nas esquinas de Brasília (Brasília nem tem esquinas, rsrsr!).
Me hospedei no Saint em agosto de 2014, a recepção é ótima e o hotel tem um sistema diferente, no qual vc paga na entrada. O que facilita muito na hora do check out. O café da manhã é bom e a vista do restaurante é excelente. Minha única ressalva é com relação ao serviço de copa, um pouco lento e despreparado. Em uma determinada noite pedi uma caipiroska, ao questionar qual a marca da voodka usada na mesma, a atendente disse que ia verificar e ao retornar informou: Velho Barreiro !!! rss, mas enfim, única gafe. Precisa de um pouco mais de treinamento.
Hotel muito bem localizado, praticamente dentro do eixo monumental, onde ficam as principais atrações de Brasília. O quarto é muito amplo, limpo e confortável. O café da manhã é servido na cobertura, de onde pode se ter uma linda vista dos monumentos da capital do nosso país.
Ótimas instalações, extremamente limpo e organizado. Localização muito boa, fica bem próximo ao Shopping Nacional. Considerei os preços dos produtos (cardápio) exageradamente caros. O café da manhã poderia ter mais variedades. Pessoalmente fui bem tratado pelos atendentes, já pelo telefone não posso dizer o mesmo.
Excelente atendimento e cafe da manha, alem da proximidade do centro do poder de Brasilia. O hotel tem quartos amplos, camas confortaveis e acesso wi-fi nos quartos. Garagem subterranea com amplas e varias vagas.
Cama e chuveiro excelentes. Mini cozinha é muito bom pra quem não quer ou não pode gastar com restaurantes. Localização excelente. Acesso fácil e a pé, coisa rara em Brasília, ao Shopping Conjunto Nacional.
É um excelente local tanto para quem vai a trabalho quanto para quem vai a passeio isso pela localização e pelos serviços prestados a vista é não é das melhores porém no terraço onde é servido o café da manhã temos a oportunidade de ver o nascer do sol maravilhoso na terra do planalto, eu recomendo...
Ótimo custo benefício. Bem localizado, dá pra ir à pé até a Esplanada dos Ministérios. Piscina pequena mas boa, na cobertura, onde também fica o restaurante, com bom café e comidas servidas à parte. Quarto espaçoso, bom banheiro.
Hotel de facil localização, atendimento muito bom. Quartos novos, modernos e muito limpos. Café da manhã com muita variedade. Serviço de garagem funciona de forma prática. A única coisa ruim, foi a falta do serviço de passadeira.
Ótima estrutura: quartos grandes e novos, com mini-cozinha (geladeira, microondas); Café da manhã muito bom, na cobertura. Dispõe de garagem sem custos adicionais. Acesso um pouco confuso para quem não conhece. Adorei a vista do quarto para a Esplanada dos Ministérios.
Fiquei hospedada por 2 semanas. O hotel é excelente para quem está a trabalho em Brasília, como foi o meu caso. O hotel é novo, com ótimas instalações: piscina , sala de ginástica e terraço panorâmico. O café da manhã é muito bom, com muitas opções de pães, frutas, bolos, sucos. O tipo de serviço é bastante interessante: você paga na hora o que consome. Isso facilita o check out. O quarto é espaçoso e muito limpo. Além disso, tinha uma linda vista para a esplanada dos ministérios. Os funcionários são muito educados e atenciosos.
O hotel alia boa localização (ao lado da Eixo Monumental e de vários shopping centers), conforto, elegância e um café-da-manhã espetacular (com uma vista incrível da Esplanada dos Ministérios) a um preço justo... Vale a pena!!!
Preço justo e local agradável. Instalações e equipamentos novos, equipe educada e prestativa. A academia no terraço supre bem as necessidades de quem não dispensa exercícios mesmo durante viagens. Panorama exclusivo de Bsb e café da manhã saboroso. Recomendado para viagens de negócios.
Um hotel para business. Fiquei num quarto tipo flat com geladeira e microondas. O quarto é novo e funcional. Na frente do hotel tem um shopping onde se podem fazer refeições. Também tem um retaurante e uma churrascaria nas proximidades. A poucos minutos da esplanada.
Muito bom, muito bem localizado perto de tudo da para fazer os passeio caminhando, ótima vista dos hospedes no café da manhã, um ótimo custo benefício, a estrutura do hotel é boa... o pessoal atencioso e prestativo, vale a pena a hospedagem por lá.
Hotel muito bem localizado, ao lado do conjunto nacional, rodoviária e ponto de ônibus executivo do aeroporto, praticamente na porta. Ficamos no quarto 1805 com vista para o Eixo Monumental. As instalações estavam todas novas, cama excelente e banheiro muito bom também. O quarto contá com cozinha compacta, equipada com geladeira, microondas, filtro de água e mesa para refeições ou trabalho. TV a cabo com diversidade de canais de filmes e documentários. Ar condicionado funcionando bem. Pedimos para entregar um jantar em nosso quarto aproximadamente as 23 horas e o serviço foi rápido e com um prato saboroso. O café da manhã é diversificado com árias opções de sucos e cafés, ficamos três dias e todos os dias havia opções de doces diferentes. A vista do local (que é no terraço do hotel) é ótima. Funcionários dedicados e prontos para auxiliar em qualquer questão. Fizemos o check out e deixamos nossas malas no maleiro, já que nosso vôo era as 22:40. Recomendo para qualquer um que deseja visitar Brasília, mesmo que para apenas uma diária, no caso de apenas o pernoite. Caso eu volte a Brasília é certeza que me hospedarei aqui novamente.
Gostei do hotel, me serviu! Do lado de um shopping, sempre com taxi na porta e num bom lugar no SHN. Localização: Ótima; Quarto: Amplo e confortável. O Ar condicionado não funcionava, mas não senti falta. O esquema de ter geladeira, mesa, pia é muito legal para quem como eu gosta de comprar coisas no mercado. Limpeza: Gostei. O que me convenceu a ficar neste hotel foi um comentário aqui mesmo no Tripadvisor sobre a lavanderia, que debaixo do hotel não era confiável e indicando uma outra, embaixo do hotel Garvier (acho q é isso). A outra realmente é muito melhor, mas não dá nota.
Escolhemos a estadia neste hotel pela proximidade a varios dos atrativos em Brasilia. Como ponto forte o hotel oferece quartos amplos, limpos e bem confortaveis. Só tenho a reclamar pelo atendimento ao cliente, em especial cuando solicitamos melhoria do sinal da TV a cabo, que durante os quatro dias de hospedagem nunca funcionou e pela qualidade do sinal de internet, que só melhora quando pago, a uma taxa muito alta em proporcao a velocidade de navegacao oferecida. O café da manha foi bom e a vista desde a cobertura é maravilhosa. Recomendo para quem deseja ficar em Brasilia por alguns dias.
Os pontos altos do hotel são a eficiência dos procedimentos (express checkout), a localização (frente ao Conjunto Nacional), a relação custo / benefício em uma cidade de hotelaria cara, o tamanho e a vista do apartamento, a pressão e a temperatura d"água do chuveiro, a cama, e a vista do terraço em que é servido o café da manhã. O café da manhã é adequado, e o serviço de WiFi gratis é bom. A única observação a fazer é que as toalhas já estão precisando de aposentadoria.
Hotel bem localizado, no centro de Brasília onde podemos ir à pé ao Shopping Conjunto Nacional. Vista do terrace belíssima onde descortina-se a cidade de Brasília em vários ângulos. Café da manhã variado, enfim para uma estadia curta a negócios ou mesmo a passeio eu recomendo.
Excelente hotel, tudo novinho. Apartamentos aconchegantes pra 2 pessoas. Em alguns aptº s existe um "sofazinho-cama" que acomoda 1 pessoa: criança ou adulto de até 1,65 m aproximadamente. Tem uma mini-cozinha com frigobar ou geladeira (que estão vazios, a pessoa tem que abastecer) e microondas. Café da manhã, academia, piscina ficam na cobertura, onde a vista é fantástica, tudo excelente. Atendimento nota 10, pessoal muito simpático. A localização também é privilegiada, praticamente atrás do shopping conjunto nacional e dá pra ir a pé pra rodoviária, onde tem uma estação do metrô.
hospedei-me com meu marido neste novo hotel, da rede HPLUS. os quartos são bem modernos, tem uma mini cozinha e fica ao lado de um shopping tem até comida congelada para comprar e aquecer no microondas do quarto. uma opçao até para longad estadias
Hotel bem localizado. Decoração dos quartos simples, mas adequadas. Café da manhã é servido na cobertura, o que proporciona uma bela vista da capital. Há frigobar nos quartos, mas vazio. O hóspede deve comprar seus itens e abastecê-lo. Caso peça algum item para consumo no quarto ou restaurante, deve ser pago no mesmo momento. Eles adotam esse procedimento para agilizar o checkout.
O hotel è bom e completinho! As dependências são limpas, arejadas, camas confortáveis e bom café da manhã. Utilizamos a academia que tb è mto boa. Importante citar que a localização do hotel è excelente, o shopping fica do ladinho, fomos andando o q è raro em Brasília, onde quase tdo fazemos de carro.
Gostei muito do Saint Moritz. O quarto limpo, boa acomodação, bom atendimento. Com destaque para a área da Cobertura, onde fica a piscina , a academia e, onde é servido o café da manhã; muito rico em opções deliciosas, com uma maravilhosa vista de Brasília. Voltarei, certamente. E super indico.
Passei alguns dias no Saint Moritz Hotel em viagem de negócios, o hotel tem ótima estrutura, excelente prestação de serviços, em especial por existir inúmeros taxistas literalmente enfileirados na frente do hotel. Localizado no Setor Hoteleiro Norte, próximo de shopping, lojas, restaurantes e pontos turísticos de Brasília. Os quartos tem ótima estrutura e são bastante confortáveis. Destaque para a mini cozinha com micro-ondas, ótima pedida se você quer preparar seu jantar. No último andar é servido o excelente café da amanhã e do lado de fora está localizada a agradável piscina com raia olímpica climatizada.
A localização nem dá para comentar porque todos os hoteis possuem boa localização. Custo benefício muito bom. Hotel limpo, arejado, vista privilegiada. Piscina muito boa e café da manhã muito bom. Não precisa se preocupar com taxi porque há um ponto em frente.
Excelente estrutura, hotel limpo, bem localizado, café da manhã excelente e com muita variedade. Boa relação custo X benefício. Só deixa a desejar no serviço de quarto que demorou muito a atender pedidos relativamente urgentes.
Fiquei um dia sozinho numa viagem a trabalho. Bem localizado, próximo a um shopping e próximo à Esplanada. Bem tranquilo para pegar taxi, pois há fila de taxis bem em frente (paguei R$ 45 até o aeroporto - terminal 2). Fiz um tour pela região das esplanadas, indo até a sede do Supremo, saindo do hotel, a pé mesmo (passando por dentro do shopping). È um pouquinho puxado para fazer a pé, mas é possível. O quarto com móveis bem novinhos, tv grande. Tudo limpinho. Só achei o banheiro um pouco fora do padrão em relação ao nível do quarto (banheiro pequeno, sem nada demais). Enfim, isto não pesa tanto contra. Tem que pagar tudo antes. Comida, bebida, etc, se quiser, tem que descer na recepção e pagar para levar. O café da manhã muito bom no terraço com uma bela vista da esplanada. Eu hospedaria novamente.
gostei muito do hotel, não tive muito contato com os funcionários, porém quando tive fui bem recebido, quartos agradáveis, serviço de café pode melhorar um pouco, compensado pela bela vista da cobertura onde é servido, tive bastante dificuldade de encontrar o hotel pelo fato de o nome do hotel ser pequeno e ser dentro de um bloco em que fica outro hotel do grupo, tive que dar várias voltas para poder entrar na rua que possui a entrada para o hotel e estacionamento. Porém recomendo o hotel.
Otimo custo x beneficio para viagens a negocio. O Hotel fica ao lado do shopping e tem muitos taxis a disposicao. Do hotel para o aeroporto custa em media R$ 50,00. O hotel possui caracteristica do Ibis onde vc tem que solicitar na recepcao os itens do frigobar. Porem, diferente do Ibis que lança na conta do apartamento, neste voce tem pagar antecipado.
Me hospedei neste hotel em abril de 2013 e superou todas as minhas expectativas. Hotel muito bom com quartos novos, muito confortáveis, bom café da manhã e excelente localização. Apenas a piscina é ruim. Recomendo muito este hotel em Brasília.
Localização excelente para um tour caminhando à Esplanada proximo, a shopping. O café da manha excelente. Mas, o apartamento não foi bem limpo durante os 4 dias de estadia, e nossa bagagem, mesmo com o mensageiro na recepção percebemos resistência em leva-la para o ap. logo que chegamos, colocamos no carrinho e subimos com ela. E, ao sair não sabiam, na recepção, onde estaria o carrinho para carregar a bagagem.
O check-in foi o mais demorado que já fiz no Brasil. Além de ter fila, havia dois funcionários e o que me atendeu, aparentemente, havia começado a trabalhar no hotel naquele dia ou, no máximo, no dia anterior. Para completar, houve algum bug no sistema e ele não achava a reserva, precisando da ajuda do outro funcionário. Por conta desse bug, tivemos que preencher à mão vários dados já informados na reserva. Extremamente desgastante depois de um dia inteiro de trabalho. No quarto, tivemos um pequeno problema para sintonizar a TV a cabo e precisei ir à recepção, pois a pessoa da manutenção que ficaram de enviar ao quarto, nunca apareceu. Por sorte, havia um outro funcionário no local, encarregado das bagagens, que sabia como sintonizar os canais. Depois disso tudo, a última decepção foi com a má qualidade das toalhas oferecidas. Inaceitável para a pretensa classificação do hotel.
Eles bem poderiam melhorar no café da manha, pois ficou muito a desejar, fora que não tem o rapaz que ajuda levar as malas você é queimem que se virar. O quarto que fiquei a pia ficava de fora do banheiro e do lado da cama, fora que no quarto ainda tinha a pia de cozinha.
hospedei-me recentemente em uma viagem a negócios para Brasília neste hotel. O quarto era amplo, tinha uma linda vista para a Esplanada, e tudo estava bastante limpo. O café da manhã era excelente. A localização é boa, no setor hoteleiro. Recomendo.
Hotel muito bem localizado, ao fundo do Shopping Conjunto Nacional, no Setor Hoteleiro Norte. excelente estrutura, quartos muito confortáveis e novos. Todos os quartos contam com frigobar, secador de cabelo e microondas. A ducha também é excelente. Academia bem estruturada para um hotel. Indico que escolham os apartamentos mais altos, para fugir do ruído das ruas. Me hospedei recentemente no 1622 e fui presenteada com uma bela vista da Esplanada dos Ministérios e Catedral. OBS: o único ponto a melhorar é que o hotel poderia disponibilizar EDREDONS pois os quartos contam apenas com um fino cobertor, pesadelo para os alérgicos.
Super bem localizado com shopping e atrações bem próximos. Vista linda da cobertura onde é servido o café damanhã de excelente qualidade. Quartos com uma pequena cozinha e instalações novas. Funcionários prestativos e cordiais.
Hospedagem em Brasília é algo bastante problemático. Os hotéis, em geral, são absurdamente caros para o que oferecem, estão sempre lotados e têm funcionários mal preparados. Nesse contexto, dá para dizer que o Saint Moritz foge da regra. Os funcionários são eficientes, apesar de uma certa frieza exagerada na recepção. O check in poderia ser um pouco mais rápido também, mas nada que comprometa. O café da manhã é bem servido, com boa reposição e pessoal que tenta ser simpático. O salão de café é na cobertura, com lindíssima vista para os prédios e monumentos arquitetônicos da cidade. Há também sauna e piscina nesse mesmo andar. A localização é excelente, próxima de várias atrações da capital - shoppings, teatros, cinemas... (faz com que vc dispense carro e táxi para a maioria dos deslocamentos mais centrais). O quarto é confortável com uma pequena cozinha que pode "quebrar o seu galho", já que o hotel não tem serviço de quarto (ponto negativo). Tive um pequeno problema com o ar-condicionado, rapidamente resolvido pela equipe de manutenção. Há wifi à disposição em todas as dependências. Em resumo, atende bem às expectativas. Levando em conta tratar-se de um hotel em Brasília, leva a classificação de muito bom.
Hotel muito bom, academia, café da manhã, piscina , referente a lavanderia levei em uma loja que fica em uma galeria no Hotel Garvey ali perto, bom preço e atendimento. Referente aos atendentes do hotel (recepção) são secos e sem comunicação, mas vale a pena.
O Saint Moritz está localizado próximo ao Shopping Conjunto Nacional e à Esplanada dos Ministérios, fazendo com que ele seja uma ótima opção devido a sua localização. O café da manhã é oferecido na cobertura do hotel, que oferece uma vista magnífica da Esplanada e do nascer do sol.
Ótima opção de hospedagem em Brasília. Ideal para viagens a trabalho. A localização é boa e possui opções de comidas próximas. Os quartos são bons. Não possui serviços de quarto, na recepção é possível adquirir produtos. O café da manhã é servido no térreo, tendo vista agradável.
Ótima opção de hospedagem em Brasília. Ideal para viagens a trabalho. A localização é boa e possui opções de comidas próximas. Os quartos são bons. Não possui serviços de quarto, na recepção é possível adquirir produtos. O café da manhã é servido no térreo, tendo vista agradável.
Me hospedei nesse hotel logo após sua inauguração. Faz parte de um grupo de outros hotéis em Brasília. Estava um tanto incipiente ainda. Contudo, a estadia foi boa. Café da manhã servido no último andar do hotel com bela vista da área central.
Muito bem localizado no Setor Hoteleiro Norte e próximo ao Eixo Monumental, este hotel é uma ótima opção para viagens de negócios e turismo em Brasília. Apartamentos grandes e novos com cozinha completa, recomendo.
Fiquei neste hotel por 15 dias, em razão de um curso em que participava em Brasília. O Hotél é ótimo, bem localizado, no centro - asa norte -, perto de metô e estação rodoviária. Café da manhã nata 10, incluso na diária. Fiquei no 16º andar cim uma bela vista para o Congresso Nacional. O apartamento possui um mini-cozinha, com geladeira e microondas. Há congelados para venda na recepação.
Fiquei com minha mulher no apartamento 1907 durante a copa 2014. O apart hotel está bem localizado, com bom café da manhã e bons serviços, como sauna, hidromassagem e uma academia razoável. O hotel é absurdamente caro e ainda tem que pagar integralmente as diárias no ato da reserva. O wifi (lento) só é liberado para UM dispositivo. Acho este tipo de restrição completamente desnecessário. No quarto, a única coisa que se destaca é a geladeira, porque a cama é pequena e mole, a tv apesar de ser a cabo, é analógica, mas o ar split funciona bem.
Excelente localização, ótimo café da manhã porém internet grátis muito ruim - se quiser mais velocidade é preciso comprar. Atendimento atencioso. Localização muito próxima da rodoviária, estádio, atrações turísticas, shopping em frente.
O quarto é muito bom, linda vista, todos os aparelhos funcionam perfeitamente. Uma pena que não há serviço de frigobar e o serviço de quarto deixa a desejar. O check-in também deixa a desejar, muito demorado.
Se sentir em casa. Um ambiente claro, com mobiliário novo. O fato de disponibilizar uma cozinha com forno de microondas e alguns utensílios é um carinho ao hóspede. A excelente localização e a vista do belo amanhecer de Brasília são diferenciais. Academia e sauna . Funcionários atenciosos e bem humorados. E vaga na garagem, proporcionam uma bela estada!
Sem dúvida é uma boa opção de hospedagem em Brasilia. Boas acomodações, apartamento confortável e com bom atendimento na recepção. No aspecto de serviços de camareira, quando solicitado, fui atendido prontamente. o café da manhã é um diferencial não somente pelo cardápio, mas também pelo visual do terraço, onde o café servido.
Uma ótima opção de hospedagem. Linda vista do café da manhã, que por sinal é de muito boa qualidade, com certa variedade. Funcionários atenciosos e prestativos. Hotel novo, limpo, bem silencioso e muito bem localizado.
Excelente localização com shoppings nas proximidades, visão da cidade muito bonita do terraço, café da manhã bem variado e gostoso, academia, piscina e quartos muito agradáveis e limpos. Meu marido sempre se hospeda no hotel a trabalho e eu que fui a passeio curti bastante também. Eliane Souza
Hotel novo, bem cuidado, com funcionários solícitos e educados. Quarto tipo flat, espaçoso e confortável. Café da manhã farto, servido em espaço amplo com terraço, que possibilita uma bela vista da cidade.
Ótima localização atras do conjunto nacional e a cobertura tem a MELHOR VISTA DE BRASILIA. PISCINA ótima. Perto de tudo, inclusive da rodoviária de ônibus urbano. Dá para caminhar até o liberta mall e o brasilia shopping.
O Saint Moritz Hotel é muito bem localizado. Você chega ao Eixo Monumental na altura da rodoviária com alguns minutos de caminhada. A vista é lindíssima no local do café-da-manhã. Era um prazer comer com calma apreciando Brasília vista do alto. Além disso o buffet de café-da-manhã é bem completo, com várias opções saborosas. Os quartos são extremamente espaçosos e confortáveis e a equipe é profissional e cortês. A única observação fica para o ralo do chuveiro do banheiro, que não comporta bem o volume de água do banho, criando uma piscina no box.
Fiquei hospedada apenas duas noites pois estava na cidade a trabalho mas minha impressão quanto ao hotel foi ótima. O quarto é bem equipado, limpo e confortável. O café da manhã bem caprichado e na cobertura do hotel, o que proporciona uma vista linda para começar o dia. Só tive o pequeno inconveniente de ficar num quarto de frente no primeiro andar (116) e por isso sofri um pouco com o barulho da rua na hora de dormir.
O hotel é bom, os atendentes idem, a infra estrutura adequada. Bem localizado, no setor hoteleiro norte. Voce pode alugar um carro da Unidas, tem um escritório lá mesmo, no térreo e o preço para quem fica uma temporada, é bem competitivo. O único senão é a lavanderia que fica do lado do hotel: péssimo atendimento, organização atrapalhada, nunca entrega no dia. O pior - escolheram uma atendente que é mal educada. Vá na lavanderia do Garvey - fica bem pertinho - que o preço é bem mais em conta e voce pode pedir para deixar na recepção do Garvey para pegar mais tarde.
O hotel é eficiente, quarto confortável, bom atendimento, ótima localização. O melhor é a vista panorâmica da cobertura, onde rola o café da manhã, a piscina e a academia - incrível! Uma dica: na hora de reservar o quarto, peça um quarto com uma vista para a esplanada. Recomendo. Há promoções em
Esse hotel está no setor hoteleiro norte e conta com apartamentos amplos e confortáveis com uma mini cozinha equipada. A única coisa que me desagradou é que qualquer coisa que pedir no quarto tem que ser paga na hora. O café da manhã é muito gostoso.
sem reclamacoes, estive la durante um feriado, fui muito bem recepcionado e atendido. solicitações foram atendidas também. quarto grande e limpo. cafe da manha excepcional e com muita variedade, alem de ser desfrutado em uma varanda com vista pra cidade.
Hotel bem localizado, atrás de um Shopping, quartos novos, espaçosos com mini cozinha. O café da manhã é excelente, muito variado, servido na cobertura do hotel, a vista é um show a parte. Possui academia e sauna. Atendimento muito bom, apesar de ter apenas uma pessoa no balcão de atendimento, o que torna o check-in um pouco demorado, mas há uma vantagem, você paga na entrada e disponibiliza o cartão de crédito para eventuais consumos, assim, não há check-out.
Confortável, cafe bacana, banheiro bom, TV a cabo com canais bons, sem restrições. Preco justo. Pratos do restaurantes mto bons..Área de lazer boa, sauna, academia... mto bom. Sem queixas, somente um detalhe... wifi e péssimo...
Hotel novo com quartos amplos e bem cuidados. Nosso quarto tinha uma cozinha americana com geladeira normal, pia, micro-ondas, e uma boa bancada. O café da manhã é muito bom e servido no último andar com uma bela vista para o eixo monumental. Possui ainda uma academia com aparelhos básicos todos novos e ambiente extremamente limpo. A localização é boa (colado ao Shopping do Conjunto Nacional) e o preço bastante razoável para os níveis usuais de Brasília. Uma excelente opção de estadia tanto de turismo, quanto de trabalho.
Café da manhã na cobertura do hotel, com uma linda vista da cidade de Brasília. Café da manhã muito bom, com alimentos variados e de qualidade. Quarto bom e confortável. Localização boa, podendo ter acesso pelo ônibus frescão que sai direto do aeroporto.
Bom, limpo e prático. Mas é deste hotéis onde você está por sua própria conta, você tem o apartamento, e todo resto é com você, nada de mordomias de férias, mais recomendado para quem esta a trabalho. Precisei duas vezes de atendimento por parte dos funcionários e eles chegaram em minutos, muito bom isto. Negativo. A torneira da pia é uma piada, colocaram aquelas torneiras altas, portanto você não consegue abaixar o rosto na pia para lavá-lo, rs. O Wifi não é bom. E a TV a maioria dos canais não estavam funcionando.
Nem parece um hotel executivo, bons quartos, bom café da manhã. Sauna e sala de fitness muito bons e, de quebra uma piscina onde se pode dar boas braçadas sob o Céu de Brasília, como diz a música do Toninho Horta. Já estive duas vezes, uma das quais com minha esposa. Voltarei outras mais.
A proposta do hotel é para rápida hospedagem, para pernoite preferencialmente. Para exemplificar não há frigobar no quarto, nem mesmo garrafas / copos d"água no quarto, é necessário adquirir na recepção mediante pagamento imediato. Boa localização, literalmente ao lado do Shopping Conjunto Nacional Brasília. Fica a aproximadamente R$ 40,00 do aeroporto.
Localização excelente, perto do conjunto nacional, café da manhã ótimo com uma bela vista. Quartos novos e limpos. As toalhas poderiam ser mais novas. Acabam não acompanhando o padrão do hotel. O abastecimento do frigobar é com empresa terceirizada. Acabei não utilizando.
Ótima localização, quarto bastante amplo, claro e limpo. O café da manhã é bom e é servido na cobertura, oferecendo uma bela vista de Brasília. Infelizmente a internet é bastante lenta. Os quartos têm minicozinha, com geladeira e microondas.
Gostei muito. Excelente localização, no coração de Brasília. Ótimo custo benefício. Os quartos do hotel são grandes, com mobiliário novo, contam com uma cozinha equipada com geladeira, micro-ondas, pratos, copos e talheres. Televisão de LCD, bom sinal de Wi-fi. O restaurante onde é servido o café da manhã fica na cobertura com uma vista belíssima para toda Esplanada dos Ministérios. Recomendo por tudo.
Excelente hotel em Brasilia! muito bem localizado, perto de um shopping pra fazer as refeições , perto da antena da TV um ponto turístico imperdível pela vista que se tem da cidade. Hotel muito limpo, bom atendimento e ótima vista da Catedral bem como da Esplanada dos Ministérios.
Dos hotéis que já fiquei em Brasília este foi um dos melhores, considerando atendimento, serviços, muito limpo, quartos confortáveis e localização muito boa, próximo de shopping Conjunto Nacional o qual diversas lojas. A vista panorâmica na cobertura é muito bonita, principalmente a da catedral e da Esplanada dos Ministérios.
Gostei muito do Hotel! Excelente localização, funcionários simpáticos e prestativos. Estrutura de Apart Hotel. Café da manhã compatível com a diária. Agora a vista... MARAVILHOSA!!! Peça um quarto em andar alto. Se não conseguir, reserve uma hora para o café que é servido na cobertura, onde fica o deck e a piscina .
O hotel é novo e está localizado em frente ao shopping Conjunto Nacional, o quarto é grande e limpo com microondas, pia e filtro de água, o que incomodou foi o excesso de barulho externo e de luminosidade, acho que o quarto não possui isolamento acústico e as cortinas são insuficientes. O banheiro é bem pequeno, mas a ducha é boa. O café da manhã é normal. O diferencial é a cobertura que possui a melhor vista da cidade, além de piscina aquecida e jacuzzi. O estacionamento interno é incluso na diária. O atendimento é excelente.
Excelente hotel em Brasilia! muito bem localizado, perto de um shopping pra fazer as refeições , perto da antena da TV um ponto turístico imperdível pela vista que se tem da cidade. Hotel muito limpo, bom atendimento e ótima vista da Catedral bem como da Esplanada dos Ministérios.
Tudo perfeito: limpeza, conservação, atendimento e café da manhã maravilhoso. No terraço onde é servido o café da manhã, pode-se apreciar as belezas da Capital: o Palácio do Planalto, a Esplanada dos Ministérios, a Catedral, o lago... O alvorecer é simplesmente lindo!
Hotel novo, com quartos bem equipados com copa (geladeira, micro-ondas, pia, etc.). Serviço prático com pagamento adiantado, o que facilita o check-out.É bem localizado, entre o estádio Mané Garrincha e o Congresso Nacional. Café da manhã farto e serviço bom. Vizinho podemos encontrar restaurantes e bares. Academia com bons equipamentos. Senti falta de uma estação de trabalho para hóspedes (computador, impressora), principalmente para quem vai a trabalho.
Nos hospedamos em abril /14 para comemoração de aniversário de namoro. O quarto é limpo e uma gracinha, me atendeu perfeitamente... Os pontos positivos: limpeza do quarto, lençois, café da manhã servido na cobertura, o que dá uma visão incrível da cidade; os pontos negativos: garagem para apenas um carro, e um pequeno inconveniente no café da manhã, ao fazer check in fomos informados que o café inicia às 6 h, porém ao chegar às 6 h para o café um funcionário pediu que aguardássemos já que o café só se iniciaria às 6 h 30, faltam também placas indicativas da entrada do hotel. Sou de Brasília e tive dificuldades para saber exatamente a entrada do hotel
Hotel localizado no centro de Brasília. Próximo do Shopping Conjunto Nacional, da Esplanada dos Ministérios. De manhã o café é servido na parte superior do prédio, onde é possível ver grande parte da cidade além do nascer e pôr do sol fantásticos.
Uma opção muito boa para quem precisa se hospedar perto dos Ministérios. Desfrute de um café da manhã muito bem servido e bem variado na cobertura do hotel, inclusive aproveitar um banho de piscina , jacuzzi e sala de fitness,
O hotel está todo reformado, cafe da manha otimo com muita variedade e uma vists lindissima da esplanada dos ministerios. Cama nova, e kitnet com microondas e frigobar. Paguei 154 reais a diaria via booking com garagem para carro e cafe incluidos !
Hotel de alto padrão por um preço justo, haja vista os valores cobrados na capital federal. Quartos novos, ar condicionado limpo, decoração impecável... Sala de fitness é boa, fica na cobertura junto da piscina e da jacuzi. Hotel muito novo, roupas de cama também com ótima apresentação. Café da manhã é um ponto fortíssimo, muita variedade, frutas, pães, bolos, croissants, quentes, frios... Realmente fantástico.
Quarto com geladeira, microondas, copos, pratos e tralheres. Tem tambem um filtro para agua potavel. O estacionamento é no subsolo e gratuito. O cafe da manha é servido na cobertura (vista sensacional) e tem boa variedade, muito bom o cafe!
Hotel muito bem localizado, próximo do Eixo Monumental e da Rodoviária, ao lado do Shopping Conjunto Nacional e também próximo do Estádio Mané Garrincha, ideal para quem irá assistir aos jogos da Copa do Mundo. Limpeza ecelente, funcionários cordiais, café da manhã ótimo com vista para a Esplanada dos Ministérios e Congresso Nacional.
Inacreditavelmente vc não faz ligações do hotel!!! Isso mesmo, ou vc usa o seu celular ou fica incomunicável, uma vez que o hotel não faz ligações externas. Também não recebi ligações, embora familiares tenham tentado. O restante é bom, com quarto limpo e bom café da manhã.
O hotel é muito bom, bem confortável, quartos amplos, e a vista do terraço no café da manhã é muito bonita. O pagamento de tudo que for consumido no hotel é feito no ato, assim agiliza a saída, porque não precisa esperar alguém ir no quarto ver se houve consumo.
Fiquei apenas um dia, então nem pude aproveitar, mas gostei da vista e da proximidade ao Conjunto Nacional (só atravessar a pista e descer as escadas). O quarto é todo equipado com microondas, pia, sugar, talheres e móveis novos. A entrada do hotel é uma pracinha aconchegante e muito bem cuidada. Como era dia de prova de concurso o ambiente do café da manhã estava razoavelmente cheio e o serviço de limpeza deixou a desejar. Sentei numa mesa na qual alguém já havia se servido e, durante o meu desjejum, ninguém retirou as louças e demais itens do hóspede anterior, porém tiveram o cuidado de baixar as persianas pois o sol estava incidindo sobre mim. Quando cheguei para fazer o checking havia apenas 01 funcionário, seria bom nos dias de mais movimentos colocarem mais de um, visto que havia outras pessoas aguardando.
Quer um hotel com vista bonita em Brasília? Fácil, fácil. A cobertura do Saint Moritz, na quadra 1 da asa norte, oferece um café da manhã com vista para toda a Esplanada dos MInistérios. Quartos confortáveis e atendimento bom. Não tem serviço de lavar e passar em feriados.
O hotel fica próximo ao plano piloto, da pra ir andando, conta com uma ótima localização ao lado de um shopping, hotel novo, café da manhã maravilhoso , sem falar na vista que é linda, a cobertura com com uma piscina e um bar, atendimento nota 10.
Vista linda, quarto aconchegante, Possui mini cozinha, estacionamento, próximo a um grande Shopping, localização central. Café da manha maravilhoso e atendimento muito bom. recomendo esse hotel que é um prédio novo, quarto novo com academia e piscina
Hotel novo e bem localizado. O café da manhã é muito bom e servido no terraço com vista para o eixo monumental. No terraço também estão a piscina , sauna e academia. O hotel é limpo e o atendimento foi ótimo.
Hotel é do lado de um barzinho de cervejas importadas, e perto de um shopping, além de muito confortável, e atendimento ótimo, e a vista no café da manhã vale a pena. Infelizmente a cidade está em reforma, então as vezes fica dificil de chegar rapidamente ao hotel
Hotel novo, estilo Express. Localização privilegiada no Setor Hoteleiro Norte, de frente para o Shopping Conjunto Nacional. Também fica próximo do Teatro Nacional de Brasília. Os quartos do hotel são grandes, com mobiliário novo, contam com uma cozinha equipada com geladeira, micro-ondas, pratos, copos e talheres. Televisão de LCD, bom sinal de Wi-fi. A geladeira não fica abastecida, você escolhe o que deseja na recepção e leva para o quarto ou traz de fora. Existe um menu de room-service e um outro com opções de congelados. Debaixo do hotel você encontra opção de restaurante, sushi express, e uma loja que vende várias marcas de cerveja. Também tem uma lavanderia. Na cobertura é servido um bom café da manhã onde pode ser apreciado o visual da esplanada dos ministérios. Neste andar existe uma pequena academia, sauna, hidromassagem e piscina climatizada.
Tive problemas com emissão da Nota Fiscal, pois viajei a trabalho com reserva feita pelo site da decolar. com, e a nota foi emitida em nome da decolar. Absurdo, pois vou ter que pagar a hospedagem do meu bolso, pois a empresa só faz o ressarcimento se a NF estiver em meu nome ou no nome da empresa. E eles foram irredutíveis em tirar a nota em meu nome. Quem precisar da NF como no meu caso, pense bem! Penso que a NF deve ser emitida no nome de quem fez a reserva, hospedou e pagou, e não em nome da decolar. com.
Ótimo hotel, hotel novo, ambientes limpos, bem localizado no coração de Brasília e próximos a diversos pontos turísticos e escritórios e departamentos caso a viagem for a trabalho. E uma vista bonita da cobertura. Bom café da manhã e academia. Recomendo.
O hotel é ótimo para quem vai a negócios em Brasilia. O sistema é de pagamento antecipado: as diárias se pagam no check in e o que for consumido é pago na hora. Isto agiliza muito o check out. O restaurante onde é servido o café da manhã fica no alto do edifício com uma bela vista. O telefone no quarto não faz ligação externa (tenha o seu celular em mãos).
Excelente hotel, bem localizado, próximo à Esplanada dos Ministérios. O hotel é novíssimo, quartos excelentes, amplos, limpos e possuem uma cozinha individual, com direito a geladeira, microondas e utensílios domésticos. Perfeito. Excelente custo-benefício.
Reúne ótimo custo benefício. Hotel novíssimo e cada quarto tem uma cozinha individual com geladeira, microondas, pia e utensílios. Perfeito! O hotel tem um excelente café da manhã e academia. Próximo à Esplanada dos Ministérios (dá pra ver da janela!).
O hotel é relativamente novo e tudo funciona perfeitamente. O café da manhã é bem diversificado e gostoso. O restaurante fica no topo do edíficio, de onde é possível ter uma linda vista de Brasília. Dê preferência para um quarto alto para poder aproveitar a linda vista do hotel.
Hotel novo, limpo, com quartos grandes tipo flat. Atendimento dos funcionários eficiente. Possui uma mini cozinha e no próprio hotel pode ser comprado pratos congelados. Café da manhã muito bom. Para quem vai a brasilia a trabalho é o melhor!
Me hospedei no Saint Moritz em uma viagem de negócios e o mesmo me atendeu todas as minhas necessidades (localização, ótimo café da manhã, quarto espaçoso com local com acomodação para trabalho no final do dia). Outro ponto que achei importante, foi o jantar servido no quarto, de excelente qualidade e custo-benefício. O único problema é que deverá ser pago no ato, pois é um serviço terceirizado pelo hotel. Recomendo!
Fica perto do shopping Nacional, excelente localização, quartos limpos, internet wi-fi excelente, antedimento recepção e equipe do café da manhã educados e prestativos. Café da manhã muito bom. Não gostei do elevador pois ele ficou dois dias com a capa de mudança estava com cheiro um pouco ruim.
Em uma viagem a negócios é uma das melhores opções pelo custo. benefício. Fica bem próximo à explanada dos ministérios bem como a centros empresariais como o Brasil 21 (2 minutos de carro). O a mais fica por conta do terraço lindo onde e feito. o cafe da manha e a academia, ambos com vista para a esplanada. Recomendo.
Atende às expectativas quanto ao custo benefício, tendo em vista que é um dos mais baratos da região (próximo ao eixo monumental). Fomos bem atendidos e a espera no check-in foi pequena apesar da fila. Único entrave é o número de vagas para estacionamento... Se o hotel estiver cheio, com certeza seu carro ficará fora do estacionamento. Concluindo: recomendo.
Ótimo lugar para ficar por mais tempo, vista linda, muito bem localizado ( perto da Esplanada dos Ministérios e na frente de um shopping), bom café da manhã embora sirvam sempre as mesmas coisas todos os dias. O serviço é bom tanto em termos de oferta de refeições (há opções de japonês, comida congelada, restaurante dentro do hotel, além de restaurantes próximos), quanto de limpeza.
Excelente hotel, com instalações novas e atendimento perfeito. Muito bem equipado (sauna, ofurô, piscina , sala gourmet, home theater, fitness, etc), quarto bem espaçoso, geladeira, microondas, 2 mesas, sacada e a melhor vista da esplanada dos ministérios. Bem servido de comércio, ao lado do shopping conjunto nacional. Tarifas competitivas e vale o que se paga. Fui com 2 crianças e não tive trabalho algum. Recomendadíssimo!
Quando reservado com antecedência, oferece um excelente custo x beneficio. Quarto mais se aproxima de um flat. Cafe da manha e servido no ultimo andar, com uma excelente vista. A piscina tambem fica no ultimo andar e venta muito. Nao tem restaurante. Na recepcao e possivel comprar comida congelada pronta, que nao e das piores.
O Hotel parece bem novo e está localizado no setor hoteleiro norte, com acesso bem fácil. O quarto é espaçoso e tem um amini-cozinha com microondas geladeira, etc. O café da manhã é bom e servido no último andar com uma vista bem legal de Brasília.
Hotel muito novo e bem localizado, próximo ao Shopping conjunto Nacional. Possui garagem no subsolo gratuita. Excelente café da manhã e uma piscina agradável na cobertura. Só não gostei muito da cama e do banheiro, que é muito pequeno e possui um a
Novamente me hospedei no Saint Moritz Hotel, mas desta vez a estadia não foi satisfatória como a do ano passado. Na primeira noite, ao tentar utilizar a sauna, diversos rapazes e garotas em trajes de banho faziam bagunça lá, bebendo cervejas e comendo pizzas, gritando e se agarrando. Uma baixaria, além de impedir a entrada de outros hóspedes que gostariam de utilizar a sauna. Apesar de relatar a um funcionário do hotel, nenhuma providência foi tomada. Nas noites seguintes, uma dificuldade de dormir, devido à presença de pernilongos no quarto. Motivo: a responsável por limpar o quarto deixava sempre a janela aberta, de maneira que ao retornar tarde para o hotel, diversos pernilongos já estavam "hospedados" no quarto. Nem vou considerar a falta de água no quarto num determinado dia, devido ao rompimento de um tubo e ou ausência de sinal da Net em outro. Fiz muita propaganda positiva do Saint Moritz, mas acredito que preciso começar a procurar outras opções.
É um hotel muito bem localizado, prédio novo, o serviço de limpeza é muito bom e os funcionários bem atenciosos. As diárias estão coerentes com as demais de Brasília. O melhor custo beneficio compensa.
o hotel é muito bem localizado, predio novo, o serviço de limpeza é muito bom e os funcionarios sao atenciosos... recomendo... nao é o mais barato mas foi o melhor custo beneficio que encontrei... baseado em qualidade, localização e conforto... o unico ponto negativo é a dificuldade em achar o hotel ... o gps leva pra uma praça em frente ao hotel que esta fechado com correntes e voce tem que dar uma volta no quarteirao mas como esta tudo em obra... fica muito complicado
O hotel é excelente. A equipe muito bem treinada e supersimpática. Fiquei só chateado com o abastecimento do frigobar, porque o pessoal do hotel esqueceu de efetuar reposição (me falaram que não é política do hotel abastecer fribogar, mas não confirmei isso). O quarto estava limpo, mas tinham esquecido um papelzinho de lixo na lixeira do quarto. As toalhas estavam muito cheirosas. O café da manhã maravilhoso e a vista linda!
é um hotel express. Muito pratico, esta novinho, ou seja tudo muito limpo. O atendimento é bom, funcionários atenciosos. Café da manha muito farto e de otima qualidade. Gostei muito da praticidade deles. Quando faz o check in você já paga as diarias, desta forma no check out se você estiver com carro na garagem, só liga na recepção e avisa que esta saindo e pode descer, pegar o carro e deixar o cartão na saida.
O Saint Moritz é um hotel muito novo e com um ótimo estado de conservação. Sua localização é muito boa ficando atrás do Conjunto Nacional. O atendimento deixa um pouco a desejar, pois não possui restaurante e o frigobar não é abastecido.
O Hotel é confortável, com cama agradável e quarto espaçoso. O café da manhã é servido na cobertura com vista panorâmica. Porém, a internet é lenta e a TV a cabo não estava funcionando no dia. Hotel informou que não podia resolver o problema, pois era geral do hotel.
Muito bem localizado e um excelente custo beneficio, assim como a infraestrutura, nada deixou a desejar, hotel novo, quartos organizados, fornecendo rede wi fi entre outras facilidades, bem limpo e funcionarios atenciosos.
Hotel novo com confortáveis instalações e bela vista do Plano Piloto de Brasília. Muito bem localizado, limpo e com um excelente café da manhã. Os funcionários são atenciosos e prestativos. É uma ótima opção para quem quer um quarto em patrões melhores sem pagar um absurdo considerando os patrões de Brasília.
Hotel muito bem localizado próximo ao shopping conjunto nacional e esplanada dos ministérios , quartos limpos e bem organizados e ótimo custo benefício , wifi é muito bom e o café da manhã muito bom , e a vista do hotel é muito boa
òtimo café da manhã. magnífico bolo de macaxeira (aipim ou mandioca). Linda vista para esplanada dos ministérios. quarto ótimo e espaçoso. garagem de difícil acesso. Não tinha talheres no quarto. Voltaria.
Hotel muito bem localizado, bem próximo a esplanada dos ministérios, atrás do shopping Nacional, perto da torre de TV. Quartos amplos e confortáveis, uma ducha fantástica. Café da manhã muito sortido e com uma vista linda para a esplanada do ministério, pois o café é servido na cobertura. Sala de ginástica com bons aparelhos. Atendimento de boa qualidade. Só precisam melhorar a sinalização para chegada do hotel, a placa fica encoberta e quem chega a noite passa direto, como foi meu caso.
Estive no San Moritz em dezembro de 2013 e fiquei bastante contente com o hotel. O quarto era bastante arejado e espaçoso. A limpeza estava impecável O único problema foi o difícil acesso ao estacionamento do hotel.
Sempre fico no Saint Moritz, antes o wifi e o café da manhã eram péssimos, mas agora estão de parabéns. O café da manha ainda pode melhorar, já o wifi melhorou bastante. De todos os hotéis que fico em Brasília, o Saint Moritz possui o fitness room, mas precisa de manutenção, as máquinas e as esteiras são boas, porém miguem da manutenção lubrificão, dessa forma os exercícios não rendem como deveriam e ainda podendo causar contusões.
Fiquei hospedada neste hotel 4 dias a trabalho e gostei muito. Meu quarto era no 14º andar e a Internet Wireless funcionou muito bem, bom sinal. Quarto limpo, bonito, tipo flat, com microondas, frigobar (vazio, você tem que pedir o serviço de quarto para entregar). Bom chuveiro, tem secador de cabelo, cofre (tem que pedir a chave na recepção, não é eletrônico. Cofre é pequeno, não comporta um notebook dentro). Ótimos armários para guardar roupas e malas, muito espaço, muitas gavetas e cabides. Boa TV a cabo. O café da manhã é excelente, na cobertura, com vista muito bonita, inclusive ao ar livre, várias opções para quem faz dieta. Tem academia, piscina . Na recepção há opções de comida congelada e sorvetes Hagen Das. Tem um shopping bem perto, pode-se ir a pé, o único inconveniente é a escada de acesso do shopping (sai no estacionamento) que é bem longa e desconfortável em dias de chuva.
Hospedamos neste hotel pois chegamos muito tarde por um atraso de voo. Está bem localizado e o atendimento bem como a limpeza e a conservação do hotel estão excelentes. Recomendo pelo valor e conservação.
Muito bem localizado e um excelente custo beneficio, assim como a infraestrutura, nada deixou a desejar, hotel novo, quartos organizados, fornecendo rede wi fi entre outras facilidades, bem limpo e funcionarios atenciosos.
Considerando-se ser um quatro estrelas, pode-se dizer que é um excelente hotel. Ainda novo, em excelente estado de conservação, os quartos são bem distribuídos e mobiliados, com bom atendimento e também um bom café da manhã. Pelo preço paga, através de um site de reservas, pode-se dizer que obtive um excelente custo-benefício nesta estada. Por qual motivo não é teve a minha avaliação máxima? Dois motivos: o local do café da manhã, embora tenha um lindo visual (fica na cobertura) é muito pequeno para o tamanho do hotel e o fato do frigobar estar vazio, sendo vendidos refrigerantes e afins na recepção, que para mim é um artifício de hotéis mais simples para baixar custo.
Muito boa localização e atendimento em geral. Táxis sempre em frente, acesso rápido aos shoppings, serviço de alimentação eficiente. Cheguei bem mais cedo do que o horário determinado para checkin e o quarto já estava liberado! Apenas a internet é bem limitada para quem depende dela para trabalhar.
Excelente custo benefício! Muito bem localizado, novo, perto dos ministérios, praça dos três poderes, em frente ao Shopping Conjunto Nacional. Um dos melhores fitness rooms, o wifi gratuito melhorou bastante! A equipe sempre atenciosamente e dispostos a lhe ajudar no que for preciso.
Hotel novo, com ótima estrutura. Limpeza impecável. Funcionários super educados. Precisa melhorar a qualidade da internet. O serviço de lavanderia é péssimo, pois funciona ao lado do hotel, o hóspede é obrigado a levar as roupas ao local e a mesma não cumpre o prazo para entrega.
Como todos hotéis em Brasília, é localizado na região Central, perto de shoppings, rodoviárias e de muitas atrações turísticas. Quartos bem amplos, modernos e com todo conforto. Café da manhã excelente, variado, gostoso e na cobertura do hotel, com uma linda vista da Esplanada dos Ministérios. Uma ótima opção para quem via a Brasília.
O hotel tem instalações novas e boa localização. Conseguimos uma boa tarifa (R$ 198,00) no Booking. com para o final de semana. Você paga antecipado a hospedagem e o consumo no ato, o frigobar vem vazio. No check in recebemos um papel dizendo que não precisaria de check out, mas na verdade precisa devolver a chave. Na cobertura tem um fitness bem equipado, sauna, hidromassagem e piscina . Lá também servem o café da manhã de boa qualidade com uma vista linda para a Esplanada dos Ministérios. O único detalhe é o tamanho da cama, muito pequeno.
Tudo novo e bem limpinho. Tem garagem para hospedes. Bom café da manha, com uma linda vista. Só não gostei muito da cama, mas no geral tudo é bem confortável. Bom atendimento. Para quem vai a primeira vez, localizar a rua que da acesso a entrada do hotel pode ser um pouco complicado, mas vale a pena. Recomendo.
Sem dúvida, a maior vantagem do hotel é a localização. Por estar no centro de Brasília, está próximo de tudo. Numa cidade onde tudo é longe e o taxi é caro, isso faz diferença. Para quem viaja de carro, há opções melhores na cidade. No hotel não há estacionamento gratuito. O check-in e o check-out são bem rápidos. Tudo funciona no quarto. O banheiro é pequeno. O hotel não oferece cortesias e mimos. O café da manhã é servido nos últimos andares e isso permite ter uma excelente vista da cidade. No café da manhã não há nada que surpreenda. Embora o hotel seja bom, ao preço da diária, há opções melhores na cidade.
Ótimo hotel. Bem no centro de Brasília, na junção da asa sul com a asa norte. Ao lado do eixo monumental. Pontos turísticos mais distantes ficam a 6 km apenas. Quartos comuns como em outros hotéis, porem, muito conservados. Achei ótimo o sistema de pagar tudo assim que solicitado, ex.: qualquer serviço de quarto você já paga no ato, dinheiro ou cartão quando vão te entregar o solicitado. Assim, quando você vai sair, basta entregar a chave, nada de esperar conferência do quarto. Café da manhã na cobertura com ótima vista da cidade. Lá também se encontra a piscina .
hotel super bem localizado, em frente ao shopping conjunto nacional que conta com diversas âncoras de peso e renome. próximo à esplanada dos ministérios, catedral metropolitana, rodoviária, e o melhor, tudo dá para ir a pé! Sem contar da facilidade que foi o trajeto aeroporto-hotel: um ônibus executivo que percorre os principais trajetos e mesmo que sem querer acabamos fazendo um city tour pelos pontos turísticos e o valor saiu muito em conta e a parada praticamente em frente ao hotel. Estrutura nova, quartos modernos, conta ainda nos arredores com um restaurante japonês, que servia muito bem.
Hotel novo, muito bem localizado (100 metros do Conjunto Nacional). O quarto é estilo flat com microondas, geladeira, mesa e cadeiras. Armário com muito espaço. Vista excelente da Esplanada dos Ministérios. Café da manhã simples mas honesto. Equipe atenciosa. E o melhor: há no hotel garagem grátis e coberta para hóspedes. Considerando o que os outros hotéis oferecem em Brasília, isso é um grande bônus. Muito recomendável este hotel.
É mais apropriado para quem vai a trabalho ou pretende usá-lo somente para pernoite. Os quartos são pequenos mas limpos. O banheiro também é pequeno (a pia fica no lado de fora). Parte do hotel é usado como flat, mas todos os apartamentos têm frigobar, micro-ondas, pia, pratos, talheres, copos etc, o suficiente para quem quiser fazer uma refeição no quarto. O restaurante só funciona para o café da manhã (este é um ponto negativo porque o café não condiz com o valor da diária). O atendimento é bom e os empregados são atenciosos e educados. A garagem é ampla, com vagas específicas para os hóspedes do hotel e para os inquilinos do flat. O telefone só serve para ligações internas. Para fazer uma chamada externa é preciso usar o celular ou ligar do orelhão na recepção.
Hotel com uma ótima localização pertinho do shopping, perto da rodoviária plano piloto, dá para ir a pé aos principais pontos turísticos, da sacada do apartamento em que fiquei dava para ver o congresso nacional a vista sem comparação era realmente linda, o ap em que fiquei tinha geladeira, microondas, guarda roupa, cofre, tv a cabo a cama de casal é um pouco pequena em comparação a outros hoteis, mas é confortável. O café da manhã é muito bom tem muitas opções, no hotel tem comida congelada para comprar. Não tive nenhum problema na minha estadia foi perfeito os funcionários atenciosos eu recomendo com certeza e certeza que voltarei a e hospedar nesse hotel.
As fotos me enganaram, o quarto do hotel é menor do que eu pensava, é tipo um flat, o atendimento é ótimo, mas não tem bebida no frigobar, não gostei do metodo deles não. O hotel é novo, bonito, com ótima localização. Mas para o que planejei, uma noite romantica, ele nao se enquadra. Esse hotel é bem usual para quem está a trabalho na cidade.
Hotel com uma excelente localização, próximo ao shopping, e com quartos espaçosos e confortáveis com geladeira e microondas. A cama é muito boa, excelente para uma boa noite de sono. O atendimento é excelente e o café da manhã também. O hotel também tem academia, piscina e WiFi gratis
O hotel é novo, o atendimento supersimpático, a localização é muito boa. Embaixo do hotel há uma praça, ladeada de cafés, cervejaria, restaurante janponês, onde as pessoas circulam. SInceramente, não parece que estamos no frio setor hoteleiro. Recomendado, até pela excepcional relação custro benefício.
Hotel novo, agradável, bem cuidado, ótimo custo / benefício. Excelente academia na cobertura que, por sinal, tem uma das vistas mais bonitas da cidade. A cobertura é linda. A localização também é excelente.
Excelente hotel! Muito limpo e organizado. Quartos novos e muito confortáveis. Café da manhã bem variado. O hotel disponibiliza um sistema em que o hospede abastece o frigobar com comidas e bebidas que são vendidas também na recepção, inclusive com refeições prontas, para serem aquecidas em forninho disponibilizado no quarto. Também há várias opções de alimentação no próprio prédio do hotel, ou em vizinhos. Bem próximo ao shopping Conjunto Nacional. Indico e retornaria com certeza.
Excelente hotel... Quartos novos, bem equipados e bem limpos. O atendimento dos funcionários é outro ponto bem positivo. O café da manhã é bem servido e por ser na cobertura proporciona um fantástica visão de Brasília. O único ponto negativo foi o wireless do apartamento, que no meu caso era o do último andar, que não funcionou em nenhum momento.
Excelente hotel, com atendimento ágil, quartos limpos e boa estrutura. Os principais destaques são, sem dúvida, a academia (muito bem equipada), o estacionamento (incluído no valor da diária) e o café da manhã, que além de ser bem servido, ainda é realizado na cobertura do hotel, com uma vista linda da Esplanada dos Ministérios e do Congresso Nacional. O preço está na média dos demais, mas vale cada centavo.
Ótima opção para se hospedar em Brasilia, quartos amplos, limpos e bem confortáveis, café da manhã bem diversificado, os funcionários são sempre muito solícitos, a vista da cidade muito privilegiada, recomendo!
Excelente hotel, quartos novos com cozinha, estrutura nova e muito bem localizado. A vista é muito bonita e os funcionários atenciosos. Fiz minha reserva antecipada e solicitei um andar superior... Para minha surpresa, fiquei no 1 andar. Eu sou de Brasília e tive dificuldade em estacionar na garagem, poderia ser melhor explicado, perdi um tempo procurando o número da minha vaga e depois descobri que poderia estacionar em qqr uma com uma faixa laranja. Outro ponto negativo é a falta de informação sobre o uso da hidromassagem que deve ser agendada e sobre o uso da sauna, um funcionário precisa ligar o equipamento como não havia um funcionário na cobertura, tive que descer até a recepção pq não tinha o número do ramal da recepção no spa. Tirando esses detalhes, tudo simples e funcional.
O hotel não é dos melhores porque peca em vários quesitos, começa pelo quarto que não disponibiliza nada no frigobar. Você, hóspede, tem que adivinhar na madrugada e pedir na cozinha. E daí vem a pior parte, quando você liga para cozinha corre o risco de se deparar com uma funcionária bem desmotivada, para não dizer outra coisa, que diz que não tem comida disponível ás 22 h 30 mesmo se o cardápio diz que o prazo é até Às 23 h. A funcionária ainda teve a desfaçatez de dizer que estavam com várias demandas e não poderiam atender ao meu pedido. O wi-fi deles não estava funcionando com a desculpa de que estão modificando o sistema e a história da pia ser fora do banheiro deixa as pessoas bem desconfortáveis. Fora isso, a vista da cobertura é fantástica.
Nao recebe nota máxima pq não surpreende. Funcionarios do balcão nao sabem passar, ou não quiseram passar, informações sobre restaurantes próximos ao hotel (para forçar consumo no hotel?)Quartos bons, tipo apartamento, mas sem uma agua na geladeira. Então se tiver que tomar um remédio ou matar a sede, precisa ir até a recepção para "abastecer a geladeira".
Hotel muito bem localizado, com vista privilegiada da Catedral de Brasilia, Congresso Nacional , Lago Paranoa e tantos lugares lindos que vi em Brasilia. Adorei a ducha do hotel, me sentia como se fizesse uma sessao de massagem, extremamente relaxante.
Trata-se de um hotel, tipo flat, com um bom conforto e custo-benefício muito bom. Em Brasília, onde os hotéis estão custando muito caro, o Saint Moritz oferece excelente localização, bom atendimento, bom café da manhã e preço justo para Brasília. Já fiquei lá outras vezes e recomendo para negócios, família, amigos ou quem vai ficar sozinho.
Hotel é impecável, serviço satisfatório, café da manhã maravilhoso, cortesia no atendimento, nada a reclamar! O local é de facílimo acesso! Tem ônibus executivo direto do aeroporto, próximo ao terminal, quase em frente ao Conjunto Nacional! Certamente um dos melhores da ASA NORTE!
Adorei o hotel. Ótima localização. Só atravessar a rua e chega-se ao Conjunto Nacional. Academia pequena, mas melhor que de outros hotéis. Café da manhã bom. Há comida japonesa express embaixo. Só o wifi no quarto não era muito bom. Microondas e geladeira no quarto. Recomendo.
Bom hotel no estilo flat. O serviço é express, ou seja, você entra e já paga toda estadia. Não precisa fazer check out ao ir embora, basta deixar a chave na portaria ou na garagem. A localização é muito boa e o preço é justo. ótimo café da amanhã. O ar condicionado é um pouco barulhento e achei o colchão da nossa cama afundado. Mesmo assim foi uma boa estadia.
Fiquei apenas um dia neste hotel mas gostei muito. Foi construído recentemente e tudo foi excepcional, era realmente tudo muito limpo, a vista era belíssima e o café da manhã muito bom. Tenho que reclamar apenas da dificuldade (o que me fez perder horas da minha estadia) para encontrar a entrada do hotel, deveriam colocar algumas indicações e o fato da piscina não estar aquecida, como li em algum lugar.
Hotel com excelente qualidade, funcionários atenciosos, localização muito boa, próxima de tudo. O quarto é ótimo, banheiro bom, roupas de cama e banho boas, tudo novo, café da manhã servido na cobertura com uma vista maravilhosa. É muito agradável, voltarei sempre que puder.
Hotel novinho. Parece mais um condomínio de hotéis... A localização é perfeita pra wuem está sem carro! Atrás de um grande shopping, próximo à Arena Nacional e outros pontos turísticos. Tem de tudo um pouco, claro, que dentro da simplicidade. O café da manhã é agradável com um vista magnífica da parte central da cidade.
Bem localizado, mobiliário novo com excelente espaço interno. Geladeira, microondas e o banheiro bem equipado. Fica muito próximo do shopping Pátio Brasil. Café da manhã muito bom e valor da diária excelente.
Hotel com novas instalações. Quarto com geladeira micro ondas e pia talheres, uma mini cozinha. Nao tem nada na geladeira pois nao trabalham com check out, ou seja, paga se as diarias no check in e demais consumos na medida que vao sendo consumidos. A vista eh linda da esplanada dos ministérios da cobertura no 20 andar. Recomendo.
Hoteis tipo express são bastante novos em conceito e infraestrutura para mim. Outro dia elogiei o Swan Express de rio Grande e na semana seguinte estava novamente sentindo falta dos modelos conceituais de hotéis com mensageiros, check out enfim... Pois o conceito Express retira o agregado de serviços, cobra antecipado e oferece infraestrutura nova. assim é o Saint Moritz. no balcão de entada balcão refrigerado para as bebidas, sorvetes, pizzas e isto para fornecer ao hospede que tem no quarto Geladeira ( não é frigobar), micro ondas talheres para seu próprio self-service... entendi o conceito e desta forma posso avaliar como ótimo o estacionamento ofertado para o hospede que utiliza o mesmo cartão para enta no quarto e acionar o portão da garagem compartilhada do hotel. Café da manha limitado e custo adicional elevado. Ops... estou falando de Express! ótima relação custo X beneficio. Sua casa na viagem ao DF.
Uma grata surpresa este hotel estilo flat, com boa localização, café da manhã razoável (a vista inclusa da esplanada, lago e monumentos é brinde), sem falar na limpeza, quartos aconchegantes e pessoal bem educado. Recomendo 100%.
Melhor custo benefício. Fica a uma escada do estacionamento do conjunto nacional. Novo, limpo e bom café da manhã com uma linda vista da cidade. Vale a pena. Por ter cozinha permite que se faça as refeições no quarto.
É um hotel bem moderno , os quartos são muito bonitos e a parte de lazer também, possui uma vista formidável da cidade e ao mesmo tempo você desfruta de uma variada e atrativa parte de entretenimento, com instalações modernas e de bom gosto.
Hotel localizado no setor hoteleiro norte, próximo à torre de TV e à Esplanada dos Ministérios. Quartos incríveis com microondas e geladeira. Cama confortável, televisão com canais por assinatura, excelente café da manhã.
Este Hotel é muito bem localizado, tudo bem novo, moderno, quarto muito bom com cama confortável, ar split gelando demais, tv lcd, microondas, etc. Café da manha muito bacana e funcionários bem prestativos. E o melhor: preço bastante justo!
O hotel fica super bem localizado, é bem confortável, tanto o quarto como as áreas comuns. Mas infelizmente a falta de estacionamento é um contra. Serviço de quarto deixou a desejar, tv a cabo, cama confortável e ducha bem forte.
Um hotel ótimo! Os quartos são muito confortáveis e bem completos. O serviço também não deixa na mão, com atendentes solícitos e sempre sorrindo. Moderno e bonito, recomendo esse hotel para qualquer um que quiser se hospedar (por muito ou pouco tempo) e conhecer Brasília.
A atenção da recepção é muito boa. No entanto, os serviços de limpeza deixam a desejar. Já foi bem melhor. O quarto, para casal, era mínimo, com apenas uma cadeira e um criado mudo. Na verdade, pareceu um quarto de solteiro. Muito pequeno.
Na segunda vez que estive no Saint Moritz minha experiência foi ainda melhor que da primeira. Dessa vez ficamos num quarto alto (17º andar) com vista para a Esplanada e filtro de água. Lindo demais! O quarto era o Luxo Superior, bem mais amplo que o Luxo. O café da manhã foi sensacional, a internet funcionou muito bem, e na hora de irmos embora, pudemos deixar as malas em um lugar próprio na recepção, e foram bem corteses ao imprimir meus papeis de check in da companhia aérea. Mais uma vez, recomendo!
Fiquei apenas um dia neste hotel que é na cidade onde moro. Fui passar o Dia dos Namorados e escolhi por ser um dos mais recentemente construído e tudo o que eu menos queria eram banheiros mofados e cheiros estranhos como ouvi dizer de alguns outros hotéis. Foi excepcional, era realmente tudo muito limpo, a vista era belíssima e o café da manhã muito bom. Tenho que reclamar apenas da dificuldade (o que me fez perder horas da minha estadia) para encontrar a entrada do hotel, deveriam colocar algumas indicações e o fato da piscina não estar aquecida, como li em algum lugar.
Ficamos 5 dias neste hotel, minha esposa e eu, pessoal agradável e colaborativos. Tudo novinho e limpinho, bem arrumado. O restaurante, a piscina e sala de ginastica que ficam nono ultimo andar de onde se pode ter uma vista esplêndida de Brasília. Só tem café da manhã que é de boa qualidade. Não pedi nada no quarto portanto não sei se funciona bem, bom custo benefício nos voltaríamos lá sem problemas.
hotel de boa qualidade com um excelente visual. Bom atendimento, bem localizado e com bons locais próximos para lazer e entreterimento. Alguns quartos tem um belissima vista de Brasilia. Proximo de muitos pontos turisticos.
Excelentes instalações, com boa localização e uma bela vista na cobertura onde pode-se contemplar Brasilia de outro angulo, seja no café da manhã ou no fim de tarde apos o expediente ver o por-do-sol...
Hotel novo, próximo da Esplanada dos Ministérios, e de shoppings movimentados, vista linda do terraço onde é servido um café de ótima qualidade, e onde se encontra uma pequena piscina . Funcionários educados, check in e out muito rápidos, ponto de taxi em frente a portaria. Porém, não há itens no frigobar do quarto, mas há opções para lanches na recepção.
Localização excelente, muito próximo ao Conjunto Nacional. Quartos amplos, com uma mini-cozinha. Cama pequena (casal normal, não queen ou king size), porém confortável. Café da manhã muito bom. Piscina na cobertura do prédio muito boa.
Fiquei recentemente neste hotel, pela segunda vez, e foi muito boa minha experiência. O que me deixou chateado é o fato de não limparem meu quarto adequadamente, a reposição de shampoo, sabonetes e materiais de higiene é muito ruim. Tive que reclamar duas vezes para repor o shampoo no quarto e o lenço de limpar sapatos e fui atendido apenas na reposição do shampoo. Após 3 dias no hotel tive que pedir para limpar o quarto, lamentável... No mais o hotel é uma maravilha, a vista do terraço, instalações, decoração, localização... O café da manhã não surpreende mas é bom.
Otima localização, com uma bela vista ao congresso Nacional , Catedral, de fácil acesso, bem próximo a tted shopping. Excelente café ds manhã, ótimo atendimento, cortez, e próximo so terminal rodoviário.
O Hotel disponibiliza uma estrutura muito boa, desde as áreas comuns até o conforto do próprio quarto (que traz uma cozinha compacta muito prática). Outro ponto positivo diz respeito ao estacionamento que é interno e coberto. O quesito que deixou a desejar foi em relação ao valor de bebidas que considerei um pouco acima de outros hotéis do mesmo nível. No forma geral, recomendo e voltaria a me hospedar.
O Hotel Saint Moritz possui ótima estrutura, o atendimento é bastante profissional. O café da manhã é ótimo e os quartos são bem espaçosos e confortáveis. O quarto que fiquei era estilo flat e possuía uma mini cozinha com bancada, pia etc. Recomendo.
Hotel oferece boa estrutura, com academia, piscina , quartos bem arrumados, atendimento de recepção muito bom. Hotel deixa a desejar com o serviço de quarto, o mesmo não possui bebidas (água, refrigerantes, sucos e etc) disponíveis no quarto o que não fica cômodo para hospede, sempre que pedimos uma agua devemos pagar de imediato, não podendo fazer no fechamento da conta! No mais, o hotel é muito bem localizado ao lado do shopping!
o Hotel é novo, quarto espaçoso estilo flat, muito próximo do shopping. As camas dos quartos são pequenas, o que as torna desconfortável. O hotel estimula, através de aviso, o reuso das toalhas. No entanto, deixamos as toalhas penduradas e assim mesmo foram retiradas para lavar.
Bem, como eu não venho a Brasília a passeio, acho que o hotel se sai bem na proposta. O Hotel parece novo (coisa não tão comum em Brasília) e com um terraço bem confortável. Café da manhã bom e atendimento excelente a equipe sempre preocupada em nos atende o Gerente sempre direcionando sua equipe parabéns. Possui um espaço para exercício muito bom vou sempre vir aqui quando esteve a negócios.
O Hotel St. Moritz tem apenas alguns anos de construído. O prédio é novo, portanto. Fica em uma praça ao lado de outros hotéis, no Setor Hoteleiro Norte (SHN), logo atrás do shopping Conjunto Nacional, a 5 min de caminhada. Os quartos são de bom tamanho, sem luxos. A limpeza funciona bem. Há cofre no quarto. Os quartos têm frigobar, mas ele fica vazio; se quiser água ou outro produto, é preciso trazer ou comprar na recepção. Uma desvantagem dos quartos é que não há água quente na pia, apenas nos chuveiros. Há uma pequena academia no 21. andar, perto do restaurante onde é servido o café da manhã. Do restaurante há uma bonita vista da Esplanada dos Ministérios e da Praça dos Três Poderes. Se o café da manhã não estiver incluído em sua diária, uma opção mais barata e razoável é o bufê de café da manhã de uma pequena lanchonete no térreo do hotel vizinho. O hotel tem serviço de quarto e é possível pedir refeições também de um restaurante japonês que funciona próximo. Peça o telefone na recepção. Brasília não tem um bom sistema de transporte público. Se quiser se deslocar pela cidade, provavelmente precisará pedir um táxi. O preço das diárias é razoável para o mercado de Brasília. Há acesso à internet sem fio grátis nos quartos. O atendimento é gentil. Provavelmente retornaria ao hotel.
Excelente hotel para hospedagem em Brasília, vista maravilhosa dos quartos, café da manha também variado e gostoso, além de desfrutar de uma piscina na cobertura com a vista da esplanada dos ministérios.
Fiquei dois dias no final de 2013 neste hotel, perto de dois shoppings (Brasilia e o tradicional Conjunto Nacional), o hotel conta com acomodações novas, uma staff sempre pronta a atender a seus pedidos, uma excelente localização, áreas de lazer e quarto com vista para Brasilia que parece um quadro de tão inacreditável.
O Hotel é novo e bastante moderno, conta com piscina aquecida, hidromassagem, sauna ( estava em manutenção no período), academia completa. Quartos novos, staff bastante prestativo, sem contar com a vista excelente que o hotel proporciona. Minha única avalição negativa fica para o café da manhã, que deixou um pouco a desejar com questão da variedade de comida. Me hospedaria novamente.
Estive hospedado por três dias no hotel e me surpreendi com a área de lazer na cobertura do hotel. A Academia possui aparelhos novos e com uma visa fenomenal da cidade. A sauna à vapor e a piscina são revigorantes. Os quartos são novos, com uma decoração discreta e agradável. E o chuveiro, perfeito! Nem dá vontade de sair do banho...
Já estive em vários hotéis de Brasília a trabalho, mas o St Moritz se destaca porque alia o conforto, a localização e a praticidade. O café da manhã, mesmo não sendo muito diversificado, é servido na cobertura enquanto pode-se desfrutar da vista com alguns dos principais cartões postais de Brasília.
O Hotel é muito bom. Porém, como eu fiquei pouco tempo e a trabalho, eu não posso avaliar as instalações (piscina , áreas de lazer, etc). Quarto muito bom, cama, banheiro e móveis também muito bons. Hotel confortável e aconchegante. Ele é naquela modalidade que você paga tudo antes, paga a diária antes e paga tudo o que for consumir (refrigerante e comida) antes também, pois o frigobar é vazio. Enfim, por mim tudo bem quanto a isso. Acho até bom ser assim. Na hora do check out é mais rápido para sair. Funcionários super atenciosos e educados. O preço é excelente se comparados a outros hotéis correlatos em Brasília. Recomendo. Voltaria a me hospedar certamente.
Hotel novo, aconchegante, indicado para hospedagens rápidas, com uma vista fenomenal do terraço, onde se encontra a piscina , e funciona uma sala de musculação e o restaurante. Bem localizado próximo a um shopping, o Conjunto Nacional. A única desvantagem por ser um apart é o serviço do restaurante não funcionar por completo 24 horas.
Bom apart hotel. A recepção é eficiente, porém um pouco fria no tratamento, não dá a sensação de que o hóspede é bem vindo. O serviço de quarto falhou por duas vezes - uma não foram repostas toalhas de rosto, outra não foi reposto papel higienico. Café da manhã bom.
Boas acomodações, localizado próximo a um shopping, bom atendimento e um custo-benefício muito bom. Recomendo. A vista do restaurante no café da manhã é linda. Se enxerga toda a cidade. Sentar próximo a piscina e desfrutar da vista é muito bacana.
Bem, como niguém vai a Brasília a passeio, acho que o hotel se sai bem na proposta. O Hotel parece novo (coisa não tão comum em Brasília) e com um terraço bem confortável. Café da manhã bom e atendimento igualmente bom. Possui um espaço para exercício mas não utilizei.
Hotel é muito bom, limpo pratico e o sistema deles é ótimo, pois se paga tudo antes do consumo... Recomendo pois o custo benefício é ótimo pela localidade! Só senti falta de quartos com duas camas de casais, pois pelo que me pareceu só existem quartos com cama de casal ou duas camas de solteiro.
O hotel cumpre seu propósito. Excelente localização e instalações notadamente novas. Os quartos são pequenos, porém o espaço é muito bem distribuído. O café da manhã é muito bom, com excelente vista panorâmica da cidade a partir da cobertura. Talvez o único ponto "negativo" a destacar seria o subdimensionamento de elevadores, pois as filas são constantes e a demora frequente. No mais, muito bom o hotel.
Boa localização, ótimo quarto, tudo bem novo.Única falha é que não havia internet wireless no quarto, tendo que ir para o saguão para se conectar a rede. Boa opção se for ficar na cidade por mais tempo, facilidades como academia, restaurante etc.
Otimo serviço. O atendimento noturno, no entanto, deixa a desejar. A vista da penthouse no café da manhã é sensacional. Boas opções de serviços no entorno. O serviço de lavanderia não é tão prestativo e ágil.
Quartos novos, limpos e funcionais. Boa localização em Brasília. Para quem vai a trabalho e fica pouco tempo, é uma boa opção. O café da manhã é razoável e o atendimento, idem.É um hotel no estilo Ibis, que fazia falta em Brasilia, tomada por estabelecimentos antigos e decadentes. Volto a me hospedar lá.
Acabei escolhendo este hotel sem querer, através de busca no TripAdvisor e não me arrependi. Hotel novo, muito agradável e bem localizado para quem quer ter uma bela vista de Brasília e estar perto de alguns shoppings centers e de alguns pontos turísticos (10 minutos do Brasília Shopping e 15 minutos Torre de TV e da feirinha). O ponto forte é o café da manhã, com uma qualidade muito acima da média do que os hotéis costumam oferecer e a vista da cidade! O café da manhã é servido da cobertura o que torna a experiência ainda melhor. Outras refeições também podem ser servidas lá. O custo benefício é ótimo. A única experiência ruim foi com a conexão Internet Wi-Fi: o sinal é muito bom, mas a velocidade de conexão é bem limitada. Para quem viaja a trabalho e precisa de boa conexão para reuniões online, terá problemas. Não testei a conexão cabeada para saber se a velocidade é melhor.
Apesar de residir em Brasília, às vezes gosto de me hospedar nos hotéis da cidade. Para a minha grata surpresa, estive no Saint Moritz e gostei muito do que vi. O Hotel muito é muito bem localizado. Os quartos são limpos e amplos. A cama é bem pequena, porém não atrapalha em nada. A vista é maravilhosa. O café da manhã e bem simples, mas não compromete a qualidade. Enfim, recomendo!
Estive hospedada no hotel Saint Moritz por duas vezes e garanto ser a melhor opção de custo-benefício em Brasília. É um hotel novo, com excelentes acomodações, bem localizado e com custo relativamente baixo para o serviço oferecido. Tem uma boa academia (que funciona até as 23 h, o que é raridade em Brasília) e um café da manhã bem satisfatório. Retornando a Brasília, pretendo me hospedar novamente no hotel Saint Moritz.
Foi a primeira vez que me hospedei no Saint Moritz e esperava um pouco mais do hotel! Por ser um hotel novo o quarto poderia ser um pouco melhor equipado, o frigobar poderia conter bebidas e não só uma geladeira vazia. Mas é um hotel para quem quiser cozinhar ou esquentar a comida vendida no hotel, esta apto para isto, mas tbm contém um serviço de quarto, um pouco confuso, mas contém!
Hotel muito confortável e bem localizado. Café da manhã maravilhoso na cobertura com uma vista linda. Fui a trabalho e estavam reservados 2 quartos, mas somente um estava disponível. Sendo assim, duas pessoas que estavam comigo foram remanejadas para outro hotel da rede, pelo mesmo preço. Ainda assim, tiveram que pagar o próprio taxi e não pudemos ficar juntas. Situação um pouco desagradável.
Localização excelente, proporcionando muito conforto, que fazem deste hotel um lugar aconchegante que não deixam sentirmos falta de nossa residência... Destaque para o funcionários muito prestativos. Em destaque o Restaurante que merece destaque pela excelência em seus pratos. Parabéns ao Chefe, custo beneficio imbatível !
Aproveitei por somente uma noite. O destaque foi o café da manhã, servido na cobertura com uma bela vista de Brasília. O destaque são os bolos. Tem um de Maracujá que foi divino, com pouco açúcar. Deixou saudade...
Quarto confortável, espaçoso, cama excelente, cozinha completa. Fica ao lado do Conjunto Nacional e tem uma belíssima vista para o Congresso e Esplanada. O café da manhã é servido no ultimo andar, no qual você tem uma vista panorâmica.
Fiquei hospedado nesse hotel por quatro meses, quando me mudei para a cidade. Bom atendimento, boa localização, ótimo quarto, tudo bem novo.Única falha é que não havia internet wireless no quarto, tendo que ir para o saguão para se conectar a rede. A outra opção era usar um serviço no quarto de um provedor meia boca, que cobrava o preço de uma conexão de 15 MB e oferecia um serviço de 750 KB.
Ao lado do shopping Conjunto Nacional, boa opção se for ficar um pouco mais pela cidade. Tudo muito novo e bem arrumado, ótima opção bem em conta, com uma linda vista para Esplanada e o Congresso, especialmente bonita a noite.
Bom hotel executivo próximo ao shopping de BSB. Apartamentos novos e confortáveis. camas boas. recepção solicita. Equipe apta a atender. Custo benefício muito bom ( a depender do período já que a tarifa oscila de acordo com a taxa de ocupação). Restaurante bom no topo do prédio. Sala de ginástica agradável. O único defeito é o serviço de restaurante não funcionar a noite para jantar já que eles dispoe de serviço de congelados na recepção e que TEM DE SER PAGO NA HORA o que as vezes complica. no resto tudo bom. vale a pena
O hotel é realmente novo, não é um antigo-reformado. As toalhas são cheirosas. Dá para ir a pé ao shopping Conjunto Nacional (tá bom, não é o melhor shopping de Brasília, mas para comer alguma coisa está ótimo). O hotel tem um sistema interessante: você paga as diárias na entrada e se consumir alguma coisa também paga logo. Assim não precisa fazer checkout - o que é bom para que está a serviço. Por causa disso, a geladeira do quarto é vazia. Se quiser alguma coisa tem que ir na recepção ou ligar para o serviço de quaro.
É um hotel novo que entre outras coisas dispõe de internet e estacionamento grátis. Uma piscina na cobertura onde também é servido o café da manha e possui uma vista espetacular de toda a cidade. O café da manha é bem servido e possui várias opções. Os quartos possuem microondas onde é possível fazer os pratos congelados vendidos na recepção do hotel. O frigobar não é abastecido, solicite na recepção.
O quarto é bem espaçoso, estilo flat. O café da manhã é muito bom (com bela vista da cidade) e o atendimento também é bom, sem problemas. A localização não é a melhor que já fiquei em Brasília, mas não é de toda ruim. Nas outras vezes que fui, o WiFi não era grátis, o que é ridículo para um hotel deste nível, mas parece que agora mudaram essa política (faz alguns meses que não me hospedo aqui).
Hotel novo e limpo. Quarto com bom espaço, cama confortável, mesa / escrivaninha, aparelho de TV novo e com boa programação a cabo, muitas tomadas pra carregar notebooks e celulares. O WiFi é gratuito. Tem também uma cozinha com microondas, que no meu caso não é importante, pois faço estadias curtas a negócios, mas pode interessar a famílias ou casais. Atendimento sem problemas e café da manhã muito bom, na cobertura com uma bela vista. Preço razoável para um padrão executivo e sua estadia pontua no Welcome Rewards do Hoteis. com, onde a cada dez estadias eu ganho uma.É bem localizado, mas ao chegar perto, a sinalização é ruim, sendo necessário perguntar algumas vezes para se achar o hotel.
Positivo: hotel novo, ótima localização, mobília nova, estacionamento subsolo (tranquilidade), tivemos que trocar de apt p um maior e o atendente resolveu, mesmo com disponibilidade restrita; vista da cobertura (restaurante) p Esplanada e Eixo Monumental. 4 elevadores. Lençóis novos... Negativo: cama de casal bem pequena, sofá (poltrona) cama p criança pequena é bem ruim com colchonete bem fino, serviço lento de noite, considerando q chegamos com 23:30 com criança de 3 anos. Café-da-manhã sem muita variedade. Roupa de banho e travesseiros ruins.
Gostei do Hotel tanto que estou voltando a ficar nele agora em Dezembro, bons aposentos, por ser tipo flat vc fica mais a vontade, dando um aspecto de estar em casa. Não gostei do atendimento na recepção, pois as informações não eram repassadas de forma cordial. Porem penso que uma das coisas que mais me deixou satisfeita foi a cama, excelente maravilhosa, descansei como se estivesse em casa
Hotel muito bom com uma vista até que legal, passei o ano novo nele e eles deixaram a cobertura aberta ao público, tive uma visão muito boa dos fogos, café da manhã ótimo e atendimento muito bom também, só achei o quarto que fiquei muito pequeno.
O hotel é uma especie de apart hotel. O quarto é confortável e muito bem arrumado, fica logo atrás do shopping e o café da manha é na cobertura com uma vista magnífica de brasilia. O preço é lecionavam, mas se for a turismo talvez encontre algo mais em conta...
Fui hospede do hotel esse final de semana, foi surpreendente o hotel tem um ótimo atendimento, quartos aconchegantes e confortáveis, muito novo o hotel começando pelo elevador que é diferente dos hotéis restantes, quem tiver curiosidade se hospede não vou contar rsrs... Um ótimo café da manha com uma das vistas mais lindas de Brasília, pegando todos os pontos mais bonitos da cidade, um hotel novo que eu recomendo a todos, a piscina é aquecida e bem extensa, possui apenas 1 metro de profundidade nada perigoso, é bem localizado, fica ao lado de um dos shoppings mais tradicionais de Brasília, só peca em uma coisa o estacionamento, pois vem de uma via aonde se você errar o caminho, tem que fazer uma volta pegar o viaduto de novo ou se arriscar numa contra mão. Só é esse o defeito do hotel, o resto é perfeito!! Muito bom e espero voltar!!
Hotel novo, com acomodações simples e pouco conforto em relação aos demais hotéis em Brasília, porém com uma vista espetacular dos principais pontos turísticos da cidade, como o congresso nacional e o museu nacional, entre outros. Localização perfeita, ao lado do shopping conjunto nacional. Outro diferencial é a piscina aquecida e garagem já incluída no valor da diária. Sinal de Wifi excelente, bom café da manhã. O quarto possui microondas, o que facilita fazer refeições. A cama é pequena.
Boa opção em Brasília - DF. Hotel bastante novo, suítes confortáveis, quartos do estilo apart hotel, com cozinhas. Estacionamento, localização ótima, com restaurantes e bares abaixo. Próximo a tudo o que é importante em Brasília, bem no centro.
Novo, moderno, bem localizado, excelente custo benefício para uma cidade cara como Brasília. Excelente para viagens de negócios, academia fraca e piscina também. Refeições fora de hora somente alimentos congelados disponíveis na recepção que podem ser aquecidos na cozinha do apto.
Quartos de bom tamanho e bem equipados (com todos os itens de um hotel express). Excelente localização e serviços. Ótimo café da manhã, incluindo a vista pois o café é servido no 20º andar. Outro diferencial é o fato de ter estacionamento, o que é raro nos hotéis da região. E com certeza tem o melhor custo / benefício dos hotéis de sua categoria pois na diária está incluído o café da manhã, o que não acontece na maioria dos express.
hotel novo, bonito, roupa de cama e banho novos. Tem uma lavanderia ao lado. Ponto de taxi também. Bem limpo. Bom café da manhã (com uma linda vista de Brasília). Gostei bastante, nenhuma observação negativa a fazer. Ainda por cima é bem localizado.
O hotel é muito novo e a forma de operar é na forma de valorizar o auto antedimento típico dos hotéis suítes. Você paga na entrada, facilitando a saída e tem a disposição uma variedade de produtos para auto serviço para serem consumidos nos quartos. Estes, por sinal, são muito amplos e confortáveis. O local do café da manhã possui uma vista maravilhosa da Esplanada dos Ministérios.
Hotel novinho, quarto confortável, café da manhã excelente. Tem uma mesa confortável para trabalhar. O único problema: cheguei tarde da noite e já tinha me trocado para dormir quando constatei que não tinha uma jarra com água na geladeira. Parece que tem água em algum lugar do andar. Muito bem localizado. Próximo de um shopping center. Ótimo custo beneficio.
Com exceção da cama, que não é muito grande e não é confortável, gostei bastante do hotel. Arrumado, faz estilo de flat, onde vc pode fazer sua própria comida, pois tem todo a aparelhagem - geladeira grande, fogão e microondas, além de pratos e talheres. A vista é sensacional, caso vc se hospede em um andar alto. Destaque positivo para o fato de ter garagem coberta, o que nem sempre é uma constante nos hotéis. O café da manhã não é ruim, mas também não é nenhuma maravilha. Em compensação, o staff é muito gentil!
O Hotel está bem localizado perto dos shoppings ID e Brasília, possui estacionamento que é um grande diferencial nessa região por ter vários hotéis que não oferece estacionamento, tendo que deixar o veículo para fora correndo riscos. O café da manhã é excelente bem diversificado e tendo uma bela vista do 20º andar, e um maravilhoso nascer e por do sol. Os quartos são ótimos silenciosos com frigobar, micro-ondas e filtro de água.
Ótima localização, bem ao lado do eixo, dá para ir no Brasília Shopping andando. De manhã o terraço tem uma bela vista para o Planalto. Tem um bom café da manhã no terraço. O quarto é bem limpo e confortável. O atendimento na recepção é boa. O único problema é a academia do hotel que está em estado lamentável. , principalmente as esteiras.
Para quem vem a Brasília esse hotel é uma boa opção pois fica em uma localização central, é novo, oferece um ótimo café da manhã e tem uma excelente vista. Recomento esse hotel. Deve-se ter atenção que para ter acesso de carro ao hotel é necessário vir pelo eixinho w (norte) e não pela entrada do setor hoteleiro
Muito bom hotel. Tudo funcional e limpo. Atras do conjunto Nacional. Custo benefício excelente. Internet wi-fi. A cama poderia ser maior. Para quem for de carro nem todas as vagas são para os hospedes (??), bem pior que isso é que está mal sinalizada (deveria ser no piso) e ainda funcionário despreparado para orientar!
Café da manhã muito bom, com vista para a cidade a partir do terraço. Quartos limpos, ar-condicionado bom, banho OK. Bom hotel pra quem fica 1 ou 2 noites em Brasília. Localização de todos. Cama confortável e é isso aí.
Fica ao lado do Conjunto Nacional. O café da manhã é servido no terraço com uma bela vista da cidade. Sem carpete, é super limpo e confortável. Uma das melhores opções em Brasília na relação custo-benefício. Eu recomendo este hotel de negócios.
Considerando os altos preços de hoteis (muitos deles, apesar disso, velhos e ruins) na cidade, esse compensa, pois a diária esta na média, é supernovo, sem carpete no quarto, internet wi-fi gratuita (embora caísse bastante), café razoável / bom, localização boa. Quarto com microondas e pia de cozinha, ale do frigobar. Outra coisa, pra mim inédita, é que o hotel nao tem apenas tv a cabo com vários canais, mas inclusive com canais de futebol pay-per-viés sem custo algum adicional. Nessa faixa de diária próxima de 300 reais foi o melhor que ja fiquei na cidade, em minha terceira hospedagem.
Foi uma experiência boa, sempre me hospedava no mesmo hotel, me indicaram este, resolvi fazer a experiência e deu certo, muito bem localizado, no setor hoteleiro, e custo benefício excelente. O atendimento de primeira qualidade. Perto de shopping e outras coisas mais. Recomendo.
O hotel fica bem localizado no Setor hoteleiro norte de Brasília, perto do Shopping Conjunto Nacional. Possui quartos confortáveis com mini-cozinhas. O café da manhã é feito na cobertura onde podemos ter uma visão panorâmica de boa parte da capital.
Hotel novo, quartos muito confortáveis e bem limpos, bom café e academia. Fica ao lado do Shopping ! Em geral as diárias em Brasília já são caras e oferecem pouco. Este hotel tem um bom custo benefício.
Excelente localização, quarto confortável , limpo, tipo flete , com pia , micro ondas, geladeira e armário, café da manhã muito bom , com variedades , Shopping próximo , fiquei só um dia , não aproveitei muito o que o hotel tinha pra oferecer mais valeu a pena.
Café da manhã variado no terraço do 20º andar. Boa localização, pode ir caminhando pra shoppings sem problemas. Cama , apesar de casal, mínima. Deixou meu pé de fora. Banheiro também mínimo. E torneiras do chuveiro quase saíram na minha mão. Falta manutenção... Pequena cozinha com microondas, frigobar e pia.
Um hotel muito bom e agradável. Sem grandes luxos, mas que correspondeu a todas as minhas expectativas. Todas as instalações novas e muito bem conservadas. Muito bem localizado. próximo a shoppings, a Esplanada, a Rodoviária, etc. de vez em quando eles fazem boas promoções. Atendimento impecável. Recomendo a todos. Quando precisar, voltarei, com certeza. Não há restaurante. Eles apenas oferecem refeições congeladas para a pessoa preparar no microondas do quarto, mas como há um shopping ao lado, dá pra fazer as refeições lá, sem problema, algum.
Excelente opção de hospedagem em Brasília. O hotel fica perto de tudo. Localiza-se bem no Centro de Brasília. Bem em frente encontra-se o Shopping Conjunto Nacional, um dos mais antigos de Brasília, onde você encontra todas as melhores bandeiras, e ainda por cima por almoçar com uma maior variedade de opções. Os preços das diárias são muito bons, acessíveis. O custo benefício do hotel é um dos melhores de Brasília. E detalhe, o fato de estar tão perto de vários Shoppings faz muita diferença em se tratando de Brasília, em que tudo é longe.
Um hotel muito bom, próximo à Shoppings e do centro de Brasília. Fica perto de tudo. Suas acomodações são muito boas, com opções de quartos single ou duplos e de diárias com preços acessíveis à todos, principalmente nos quartos duplos. Recomendo! Logo abaixo do hotel encontramos ainda lavanderia, loja de conveniências e um bar degustação de todas as cervejas que você pode imaginar. A 200 metros do hotel se encontra o Shopping Conjunto Nacional, um dos mais antigos de Brasília, ótima opção para passear e almoçar.
Um dos melhores custos beneficios de brasilia, localizacao muito boa, servico agradavel, diaria comparada com os valores de brasilia razoavel, unico detalhe que peca e a internet wifi ser paga. Mais muito bom hotel!!!
O Hotel Saint Moritz possui um atendimento impecável, os quartos são muito confortáveis. Tudo, da limpeza ao café da manhã é de muito boa qualidade. Como problema só tenho que apontar a carência de serviços mais específicos e urgentes que todo hóspede está sujeito a ter necessidade um dia. Eu precisei de um remédio às 23 horas e me foi dito que o transportador não funciona nesse horário. Ou seja, na concepção do hotel o hóspede nesse horário, que estiver doente e sem disposição para sair, deve aguardar o dia seguinte para ter acesso a um remédio.
Fiquei por apenas um dia e adorei o hotel em todos os aspectos. Equipe atenciosa e preparada para as demandas, equipamentos e instalações novas, boa academia, agradável café da manhã e uma bela vista para Esplanada dos Ministérios.
O hotel está bem localizado, a 200 metros do Shopping Conjunto Nacional e próximo do Setor Bancário Sul. Quarto pequeno mas confortável, academia de ginástica na cobertura com excelente vista do Palácio do Planalto, além de sauna, piscina e hidromassagem. Chegando de avião, basta pegar o ônibus executivo (que sai de 30 em 30 minutos), que em cerca de 30-40 minutos estará no hotel. O café da manhã também é servido na cobertura.
O Saint Moritz Hotel fica a uma pequena distância a pé da Esplanada dos Ministérios, a poucos metros do Shopping Conjunto Nacional e alguns minutos do Shopping Pátio Brasil. O serviço é eficiente e o modelo é expresso, ou seja, você deve abastecer o frigobar com compras na recepção. Os quartos são muito espaçosos, com cozinha americana e área de trabalho. O restaurante fica no último andar do hotel, com vista excelente para a Esplanada e o Congresso Nacional.
Hotel muito bem localizado, prédio muito novo, ótimos funcionários, porém a cama era muito ruim, pequena e de péssimo conforto. Ganhamos um up grade no quarto, ficamos em uma suíte maravilhosa, muito espaçosa, mas com cama muito pequena e com um colchão horrível. Recomendo que o hotel verifique esse pequeno detalhe que fará toda a diferença.
O hotel é novo, o quarto possui geladeira, microondas, pia, enfim, todos os acessórios de um bom Flat. As instalações são novas, atendimento honesto. O custo benefício para a cidade de Brasília acaba se tornando bom ante as possibilidades da cidade. O café da manhã é muito bom, apesar do local ser pequeno para a quantidade de hospedes do hotel.
O quarto é tipo apartamento, com pia, frigobar, louça e microondas. Há também opção de refeição servida no quarto. O melhor de tudo é a localização (há dois shoppings próximos e a Esplanada dos Ministérios fica a 15 minutos a pé). O café da manhã é servido no terraço, com vista para a Catedral e o Congresso.
Excelente surpresa: hotel novo, acomodações amplas, com microondas no quarto e congelados caseiros no térreo, além de ser bem localizado. Café da manhã no terraço, com muita variedade. A reserva por email foi mais barata no que o site do hotel.
Pode melhorar um pouquinho no atendimento e nos preços, principalmente, os preços dos pratos oferecidos! Hotel novo e bem estruturado. Café da manhã bom, mas também pode melhorar na variedade, além de bom sinal wi-fi.
O hotel tem ótima localização. Atrás do shopping Conjunto Nacional, que dá para ir a pé, e também fica perto do Pátio Brasil, outro shopping. Perto da Torre de Tv e do Estádio Mané Garrincha. A vista da varanda do café da manhã é linda. Dá pra ver boa parte da capital. Os quartos são modestos, espaçosos, limpos e arrumados. Quem quiser passar no super e fazer umas comprinhas, pode. Tem frigobar e microondas, tipo uma kitnet. Mas o hotel também oferece comida congelada e no térreo tem uns cafés e bares. O único ponto negativo é o estacionamento. Quem for de carro e não conhecer Brasilia, vai penar. Pra estacionar na garagem tem que dar uma volta enorme e complicada.
Gostei muito do hotel. Fica no setor Hoteleiro Norte, com 3 shoppings bem pertinho, taxi na porta do hotel, e a uma distância "caminhável" do Estádio Nacional (ótimo para quem vai a shows ou jogos). Tem piscina no terraço, mesmo local onde é servido o café da manhã, com uma bela vista. O café infelizmente não varia muito durante os dias, então quem fica mais de 3 dias acaba se cansando um pouco. Fora isso, nada a reclamar. Quarto, apesar de limpo, bem otimizado e muito limpo. Conta com talheres e pratos básicos, além de uma pia e microondas. Staff extremamente atencioso e educado. Recomendo.
Hotel muito bem localizado, limpo e com vista incrível da cobertura. Shopping em frente (da pra ir a pé), próximo aos principais pontos da cidade. Wi fi bom funcionando em todas as áreas. Café da manhã farto.
Ideal para viagem a negócios. Dispõe de uma confortável mesa de trabalho e tem uma ótima localização. Quanto às acomodações, adorei o fato de ser novinho e de bom gosto. Tem armários suficientes para duas pessoas, cama e ducha deliciosas. O café da manhã é bem servido, com vários pães e bolos variados a cada dia, além do tradicional. Adorei o fato de ter uma mini-cozinha no quarto, possibilitando deixar comida no frigobar e não perder tempo. Na pracinha onde fica o hotel tem um restaurante (com buffet de sopas a R$ 17,90), um japonês e um bar com cervejas especiais. Tudo que é preciso para uma estadia a negócios. Recomendo
Recomendo. Excelente, tipo flat. Podento negativo é a internet, que oscila muito. Proximo ao Brasilia Shopping e a restaurantes. Quarto limpo, com freegobar e microondas. Atendimento rapido e agil, com funcionarios prestativos.
Recomendo, um ponto negativo é não ter internet disponível nos quartos. Tudo de bom. Café da manhã variado com frutas e queijos e bolos e pão, além de proteínas, sucos etc. Próximo do Shopping, ônibus incluindo do Aeroporto, taxi, restaurantes, próximo as Embaixadas. Tem piscina , e sala de ginástica. Pessoal muito atencioso.
Excelente localização. Tipo Flat. Serviço de quarto, comida de qualidade porém preços altos. Muito silencioso, e funcionários prestativos, ponto de taxi na porta. Check in e check out saõ realizados rapidamente, sistema de cobrança de toda estadia na entrada.
Apesar de não ter serviço de quarto, o hotel é muito confortável, possui um check-in e check-out rápido, café da manhã maravilhoso e completo com linda vista para a cidade. Ótima localização próximo ao Brasília Shopping e restaurantes. Quartos limpos, wi-fi razoável, banheiro e cama confortáveis. Recomendo e voltarei com certeza.
Hotel com excelente localização, próximo ao shopping Conjunto Nacional, com apartamentos em estilo flat com geladeira e microondas. Cama confortável e quarto espaçoso! Hotel com uma ótima infraestrutura, com academia e spa.
Esta foi minha segunda hospedagem no Saint Moritz. Sai de lá bastante satisfeito. De um ano para cá, o entorno do hotel tem melhorado, com o surgimento de pequenos e práticos lugares para comer e lavanderia. O hotel está muito próximo do Conjunto Nacional. O café é muito bom, servido na cobertura do prédio (que possui uma vista legal para o Eixo Monumental). A Internet é free - não possui uma boa velocidade, especialmente a noite, funciona minimamente. Os quartos possuem cozinha - o quarto em que fiquei possuía uma geladeira enorme, aliás. A única coisa que me incomodou desta vez foi o colchão que me pareceu mole / macio demais - o que prejudicou um pouco minha qualidade do sono.
Pontos positivos: bem localizado, em frente ao shopping Conjunto Nacional, próximo à rodoviária e ao eixo monumental. Limpo e organizado. O apartamento é amplo, tem uma cozinha americana com geladeira e microondas. Tinha escrivaninha, cadeiras e um sofá cama. Janelas bem amplas, mas a vista é só o prédio da frente, infelizmente. Banheiro bom, água do chuveiro esquenta bem. Internet de graça. Café da manhã com variedade. O quarto era bem silencioso. Pontos negativos: a fechadura da porta não é muito confiável, durante a noite uma corrente de vento abriu a porta e foi preciso trancar. As frutas do café da manhã são meio ressecadas. O WI-FI estava muito lento e instável. O cofre era de chave ao invés de ser de código. A cama era muito mole, foi difícil dormir.
Uma ótima opção para quem viaja a negócios. Bastante limpo e organizado, este bem localizado hotel certamente irá satisfazer suas necessidades. O quarto com micro ondas, pia e frigobar é excelente para quem viaja com crianças também.
Hotel super novo!!!Ótimos quartos, tudo novo... Café da manhã excelente, com uma ótima vista da Esplanada e Catedral, academia completa, sauna muito boa e equipe de atendimento muito boa!! Só deixa a desejar um pouco no check in, que as segunda-feiras é muito demorado em função do alto número de hospedes... Mas no geral é muito bom!!
Tem os bons requisitos de um flat. No centro dos negocios com servicos no nivel adequado. Bons 9 quartos, internert, restaurante, boa academia, sauna e piscina . E otima visão do Planalto. Flat com boa cama, geladeira, microondas, etc para quem permanece mais tempo eh uma boa. estacionamento para hospede..
Fiz uma reserva de última hora e paguei caro, mas no padrão de BSB. Localização excelente. O hotel é novo, o que ajuda muito. Limpeza poderia ser melhor. Café da manhã simples, mas fresquinho. Não gostei muito do atendimento. Cheguei num vôo cedo, e mesmo avisando antes por email, não queriam deixar entrar no quarto (sendo que era segunda-feira, com muitas vagas). Paguei café da manhã extra e esperei duas horas até o gerente chegar e liberar. Eu só precisava me trocar para ir a um congresso que durou o dia todo. À noite, fiquei numa ala de fumantes (quando havia solicitado o contrário no próprio formulário de reservas) que entrava fumaça por baixo da porta. Horrível. Depois de muito incomodar, trocaram o quarto lá pelas 22 h. Esperava mais do hotel.
É um ótimo Hotel para quem viaja a negócios, pois eles agilizam o check in e o check out. Outra tática que eles utilizam e deixar o frigobar vazio... lembre de comprar água, refrigerante, etc... na recepção do hotel ao chegar.
O hotel muito bom, novinho, os quartos são bem legais, agora estão com serviço de restaurante e alguns pratos por 24 horas, existem a opção de congelados, todos os quartos possuem micro-ondas e todos utensílios necessários, o café da manhã é bem bacana e a vista sensacional.
O Saint Moritz oferece todos os serviços e comodidades esperadas em um hotel de padrão executivo, está localizado no início do Setor Hoteleiro Norte, mais próximo das áreas comerciais e da esplanada dos Ministérios. O quarto não é muito grande, mas não compromete para estadias curtas e o prédio e a mobília são novos.
Ponto negativo do hotel é a internet. Excelente localização para quem precisa ir aos prédios Capes, CNPq e similares. O café da manhã do hotel é bom, mas não acompanha o resto da estrutura oferecida. Boa academia.
É um hotel onde não se tem surpresas desagradáveis. Equipe bem treinada, ambientes bem decorados, quartos confortáveis e bem cuidados, com um valor compatível em relação ao alto custo de Brasília. Para completar possui uma área superior de lazer onde se tem um belo visual, coisa que muitos hotéis não exploram. O café da manhã também é servido lá o que dá um diferencial. Mas foi justamente o café da manhã o ponto fraco. Não pela comida, que pode se considerar dentro do padrão do hotel, mas pelo pouco espaço existente, gerando tempo de espera por uma mesa, fila para se servir. Porém pode ter sido uma situação pontual já resolvida.
Bem localizado. Fica perto ( descendo e subindo uma longa escadaria) do Shopping Conjunto Nacional. Novo e limpo. Bom café da manhã. Wifi razoavel. Recomendado para trabalho. Os quartos possuem micro-ondas e geladeira (acho que foi projetado para ser um Flat).
O Saint Moritz Hotel junta praticidade, conforto e bons serviços. Possui um café da manhã muito bom. Sua localização é privilegiada, próximo ao Conjunto Nacional, bem como ao Brasília Shopping. Os serviços são excelentes, com destaque para a atenção dos recepcionistas, bem como para o serviço de quarto. Recomendo este hotel para passeio e negócios na Capital Federal.
Este hotel é muito bom no geral. Quarto com bom espaço, bem limpo e agradável. Ar condicionado silencioso e tv de tela plana de tamanho satisfatório (26 polegadas). Ponto negativo apenas para o tamanho da cama de casal, que é padrão e faz com que casais não tenham uma noite de sono tão confortável quanto se estivessem em cama queen ou king size. Há garagem coberta com portão eletrônico para veículo do hóspede, uma pequena piscina e sauna na cobertura. A sala de ginástica é fraca, com aparelhos Reebok, que não transmitem confiança alguma. O café-da-manhã é de razoável para bom, dependendo do gosto, pois não oferece nada além do básico, igualando-se àqueles cafés continentais dos hotéis americanos, mas atende aos que possuem alguma flexibilidade e já estão incluídos no valor da diária. O restaurante fica na cobertura e oferece excepcional e linda vista da área central da Capital Federal. Acesso à internet sem fio por todo o hotel, sem custo adicional, é um ponto forte e merece ser destacado! Por fim, ponto negativo é para os preços dos pratos do serviço de quarto. Um exagero de caros, sendo muito mais vantajoso acessar a internet e buscar um restaurante delivery, o que é extremamente fácil e sai muito mais em conta! Fico me perguntando por que razão estes restaurantes de hotéis praticam preços tão abusivos??? No geral, todavia, o hotel é muito bom, desde que o hóspede não precise pedir refeições pelo serviço de quarto!
O hotel é muito bem cuidado, o serviço é excelente e super rápido. O quarto que fiquei era um pouco apertado, mas era muito bonito e moderno. Os preços não são muito baixos, mas comparado aos outros hotéis de Brasília está dentro do que se esperava. Com certeza me hospedaria outras vezes aí. Além de tudo a localização é excelente (próximo ao conjunto Nacional) e, apesar de não ter optado pelo café da manhã no hotel, em frente ao hotel há uma pequena área onde está um restaurante com muito boa comida!
O hotel Saint Moritz aporesenta uma otima relacao custo / beneficio para quem necessita ficar uns dias em Brasilia. O hotel e bem localizado, em frente a um shopping center. E um predio moderno con internet gratis nos quartos. E limpo e tem otimo atendeimento. O cafe e relativamente simples, mas suficiente.
O hotel é bem localizado, no coração de Brasília, próximo ao Conjunto Nacional. É novo, segue o estilo express: tem que pegar as bebidas no lobby e levar para o quarto. O café não é sensacional, mas, pelo preço, vale a pena.
O hotel é muito bom, limpo, os atendentes são gentis. O problema é a política de check in às 14 h. Normalmente, quem vai a Brasília, a trabalho, já tem compromisso agendado às 14 h, logo toda vez que se chega no hotel é uma tensão... Tem um shopping próximo; um delivery de sushi dentro do complexo em que o hotel está inserido, além de um bar de cervejas importadas e um outro bar também aconchegante. No geral, gostei do hotel.
O hotel é bom, mas é caro, se comparado com o que oferece, Mas, no geral, possui bom custo-benefício. Tem serviço de internet sem fio. O café da manhã não é dos melhores, Otima área para ginástica e piscina e um atendimento muito atencioso. Fica no final do setor hoteleiro, mais afastado dos outros hoteis.
É um apart, com fitness center e piscina . Fiquei hospedada em outros hotéis em Brasília quando lá estive antes, porém o preço de todos superava o do Saint Moritz em cerca de 100 reais e ofereciam talvez quartos um pouco mais luxuosos, mas o mesmo serviço. O banheiro é um pouco pequeno demais. De resto gostei bastante, inclusive do vidro que protege a piscina , porque, a despeito de ser pequena, torna possível entrar durante a noite, diferente dos demais hotéis, em que a área da piscina s é cercada por grades. O café da manhã é razoável. Um pouco confuso porque há muitas pessoas para pouco espaço.
O hotel é bom, mas é caro, se comparado com o que oferece (não obstante Brasília possuir hotéis muito caros). Mas, no geral, possui bom custo-benefício. Tem serviço de internet sem fio. O café da manhã não é dos melhores. O quarto possui a pia fora do banheiro, o que é um pouco estranho.
Hotel com serviços de apart hotel, com cozinha completa nos quartos, que são bem amplos. Banheiro um pouco apertado e café da manhã dentro dos padrões. Otima área para ginástica e piscina e um atendimento muito atencioso. Fica no final do setor hoteleiro, mais afastado dos outros hoteis.
Exceletente hotel. Ótimas acomodações, limpo e novo. Café da manhã variado, com ótimas opções. Muito bem localizado, próximo a shoppings e restaurentes. Ótimo atendimento. Possibilidade compra de comida congelada na recepção.
Hotel novo com excelentes acomodações, limpo e com um ótimo cafe da manhã. Na cobertura há uma academia com aparelhos novos e uma sauna cujos serviços estão inclusos na diária do hotel. A jacuzzi tem que ser paga por fora, no valor de R$ 30,00 o uso, o que não se justifica muito. Além das instalações novas, o hotel tem o atrativo de estar ao lado do Shopping Conjunto Nacional, com diversas opções para comida e lazer.
O hotel é muito bom! Os quartos são novos, espaçosos, arejados. O serviço também é muito bom. O único problema que encontrei foi a demora no check-in quando há muita gente chegando ao mesmo tempo. O pagamento total da estadia deve ser feito no momento do check-in. Algumas pessoas acham isso ruim. Eu acho ótimo! Agiliza, e muito, o check-out. A localização também é boa. O café da manhã é servido no terraço, e tem poucas mesas na área coberta. Se estiver lotado, você terá que tomar café com sol no rosto.
Minha experiência foi muito ruim neste hotel. Chegando no mesmo a recepção não tinha os dados da minha reserva; chegando ao quarto, o ar-condicionado não funcionava bem; ao tomar banho, nova decepção, o ralo do banheiro não escoava a água, formando uma poça; na manhã seguinte, chegando ao café da manhã, teria que enfrentar uma fila para conseguir entrar no restaurante, pois o mesmo é mal dimensionado para o número de hóspedes.
Considero um ótimo hotel ! O custo-benefício é ótimo, os quartos são novos, a localização do hotel é muito boa, fica próximo do shopping. O café da manhã é oferecido na cobertura do prédio e permite uma visão privilegiada da cidade.
O Hotel é bem novo e tem ótima localização, logo atrás do Conjunto Nacional. Possui ótima estrutura na cobertura, onde está uma academia bem equipada, além de uma piscina com bom comprimento para nadar (porém infelizmente durante a minha estadia o aquecimento dela estava desligado). A vista lá em cima é sensacional, com um visual panorâmico do plano piloto, em especial da Esplanada dos Ministérios. A alimentação considerei um ponto a melhorar, pois o café da manhã é apenas razoável e o serviço de quarto é caríssimo (a opção mais em conta é um misto quente por 21 reais!). Mas como o apartamento é bem equipado, há a opção de comprar refeições congeladas na recepção e preparar no microondas. Os quartos possuem ótimo tamanho e são bem equipados porém sem mimos ou luxos.
O hotel é novo e fica em uma ótima área em Brasília, a localização é excelente e existem taxis na porta do hotel disponíveis 24 horas por dia. A limpeza chega a ser assustadora, não há pó em absolutamente nada no hotel. O café da manhã é gostoso, variado e em um ambiente claro e aconchegante. Recomendo.
Em Brasília, encontrar um hotel que não tenha cheiro de mofo é uma raridade. Por isso, encontrar o Saint Moritz foi uma grata surpresa. Além disso, o ônibus do aeroporto passa pertinho do hotel e o Conjunto Nacional está bem ao lado, permitindo compras e alimentação a um preço justo.
O hotel foi construído a pouco tempo, está localizado no Setor Hoteleiro Norte, ao lado do Shopping Conjunto Nacional. Quartos possuem micro-ondas, geladeira para que você possa preparar suas refeições se desejar. Café da manhã é na cobertura com vista para o Eixo Monumental.
O hotel, na verdade um flat, é muito bem localizado, atras do Shopping Nacional. Ou seja, esta perto do Terminal Rodoviário, da Catedral e do Metro. A equipe é muito prestativa e o hotel possui cozinha 24 hs pros hóspedes. A area de lazer com piscina , sauna e academia é boa. E o cafe da manhã está dentro do padrão normal.
Nos hospedamos nesse hotel em março quando fomos pra o show de Elton John. Ficamos bastante satisfeitos, o quarto era bem grande, uma boa cama, o banheiro achei um pouco apertado comparando com o resto do quarto, café-da-manhã muito bom com a opção do terraço panorâmico. Com certeza ficaríamos novamente.
Estive durante um final de semana no Saint Moritz. A localização é excelente, ao lado do Shopping Conjunto Nacional. Os quartos são amplos e arejados, e a vista é muito boa! O café da manhã é um capítulo a parte, excelente! A única pendência foi não possuir adaptadores de voltagem e / ou carregadores de celular para uso dos hóspedes. E a demanda de táxi pela manhã é muito grande, então é bom se programar para sair alguns minutos mais cedo.
Hotel recém construído. bem localizado no Setor Hoteleiro Norte. Flat com bom espaço, de bom gosto, confortável, com cozinha bem equipada, filtro de água. Muito bom café da manhã na cobertura com bela vista para o Eixo Monumental. Staff amigável e atencioso. Voltarei outras vezes.
O único defeito é o wifi que não funciona corretamente. Se a propaganda é que a internet é gratuita, no mínimo deveria funcionar corretamente, sem quedas, lentidão. O sinal e a velocidade deverão ser sempre em excelentes.
Hotel recém construido. Ótima localização no Setor Hoteleiro Norte. Flat com bom espaço, de bom gosto, confortável, com filtro de água. Ótimo café da manhã, com vista incrível do Eixo Monumental. Staff amigável e atencioso. Voltarei outras vezes.
Hospedei-me pela terceira vez neste hotel no final de agosto de 2013; se for a Brasília novamente, ficarei lá. O hotel é novo, moderno, ótima localização e bom custo-benefício para os padrões de Brasília. Além disso, o serviço prestado foi bem eficiente: na primeira noite, notei que o aparelho de ar condicionado não estava refrigerando e a recepção providenciou rapidamente minha mudança de quarto. O único defeito que me impede de dizer que é excelente (e que é muito pessoal porque tenho o sono muito leve) é o isolamento acústico: poderia ser um pouco melhor, pois dá para ouvir as portas batendo, as pessoas caminhando no corredor.
Hotel muito bom. Praticidade, conforto. com ótima localização. acomodações compatíveis com o preço e serviço. Café da manhã prático mais atende ao hóspede. Vista do restaurante para café da manhã maravilhosa.
Achei o custo-benefício desse hotel muito bom. O quarto estava bem novinho, mas faltavam algumas coisas básicas. Cheguei de madrugada e não tinha nada no frigobar, nem água. A localização do quarto que fiquei era muito boa, com vista pra esplanada dos ministérios. O café da manhã era bom, valendo pela localização no topo do prédio com ótima vista.
Boa relação custo / beneficio, novo, bem localizado junto ao Conjunto Nacional e relativamente próximo ao Brasília Shopping, este flat é muito bom principalmente para quem vem a negócios para Brasília. Cafe da manha razoável.
Fui a Expotchê, uma feira de mostra gaúcha que acontece em Brasília. Fiquei hospedado neste hotel. Gostei muito da estrutura do hotel. Quartos muito bons, limpos, organizados e com tudo que é necessário para o conforto do hospede. Café da manhã muito bom, muito variado, com uma vista muito bonita da cidade. A única ressalva foi em relação a demora ao atendimento de quarto, precisava de um travesseiro a mais e só veio no outro dia. Mas isso não me impede de indicar o hotel.
O hotel é muito bom, comida excelente, quarto grande, vista boa. Perfeito prs quem vai a trabalho ou pra passear. Eles fazem tudo rápido e amei a maneira de pagamento, consumiu? Paga na hora, daí o check out é muito rápido, porque já ta tudo pago! Gostei muito! Quando for novamente a Brasília, me hospedarei lá.
O hotel tem instalações novas e bem conservadas. Os funcionários são bem qualificados e gentis. O check-in e o check-out sempre são rápidos e descomplicados. Na mais recente estada, porém, tive problemas com a chave (cartão) da porta do quarto, que apresentou defeito e me fez descer até a recepção duas vezes no mesmo dia. O problema foi rapidamente resolvido pelos funcionários do hotel. Mas o pior foi numa das noites, em que houve uma festa em algum local vizinho ao hotel, e a música alta incomodou o sono até as 3 h 00 da madrugada!
O hotel fica próximo de shopping, o que permite acesso a alimentação e produtos com preço menor do que aqueles cobrados pelo hotel. O hotel é limpo, tem estrutura nova e se enquadra na proposta de redes de hotelaria como ibis, etc. O hotel é boa pedida p quem tem negócios ou quer passear pelo plano.
Quartos novos, confortáveis, garagem coberta no subsolo e bom café da manhã. A localização também é muito boa, próxima aos ministérios e aos shoppings próximos ao setor hoteleiro. Bom custo benefício, com instalações mais novas do que hotéis na mesma faixa de preço.
Hotel muito bom, com funcionários muito prestativos. Quando me hospedei lá havia uma obra ao lado, o que atrapalho um pouco o sono, mas creio que o problema já esteja resolvido. Não fiz uso das área de lazer nem do café da manhã.
Excelente hotel, quarto muito confortável, com mobília toda nova e bem arrumada. Limpeza muito boa, cafe da manha excelente com várias opções para os hospedes. Localização também é muito boa. O serviço do hotel é muito bom. com funcionários super prestativos. Indico com certeza.
Novas instalações. Quarto amplo, bem limpo e arrumado. A localização é boa (ao lado do shopping). O único problema, na minha hospedagem, foi que, como o hotel encheu (estava tendo um evento), subiram absurdamente o preço da água de um dia para outro! Melhor comprar fora!
Hotel muito bom, novo, limpeza adequada e com café da manhã variado e servido na cobertura do prédio com uma vista linda. Os funcionários são educados e gentis. Fica em frente ao Shopping Conjunto Nacional que serve para uma compra de última hora caso não queira ir muito longe, a opção melhor é o Shopping Brasília que fica há 2 quarteirões do hotel. No saguão do hotel há uma geladeira com congelados que são vendidos pelo hotel para serem descongelados no microondas que há no quarto. Compramos 2 pratos e eles eram bem ruins, 1 deles era de frango e quando abrimos a embalagem ele parecia escuro e não tivemos coragem de descongelá-lo, o outro prato que descongelamos e aquecemos o gosto não era nada bom e a aparência também. Este foi o único inconveniente que tivemos em nossa estada de 3 semanas no hotel.
Todos serviços muito bons para a proposta do hotel, quarto muito confortável, com mobília toda nova e bem arrumada. Limpeza muito boa, cafe da manha excelente com várias opções para os hospedes. Localização também é muito boa. Embaixo tem uma loja de cervejas especiais muito boa.
Excelente hotel, com ótimos quartos, super confortável, TV a cabo com telecine. Serviço de quarto excelente. Ötima localização. Café da manhã com várias opções e uma vista para vários pontos da cidade. Recomendo!!
Hotel express. Portanto, sem os serviços comumente encontrados em hotel. Mensageiro, carregador de mala, etc... nem pensar. Hospedamo-nos em final de semana, eu e minha esposa. O preço, em final de semana, é semelhante ao padrão de Brasília, porém, perde na qualidade dos serviços, que não são disponibilizados. A cama é pequena para duas pessoas e desconfortável. É o menor tamanho de cama de casal. O que já não é mais referência em hotéis do padrão e preço do Saint Moritz. O apartamento é muito pequeno. Café da manhã razoável. Baixa qualidade, notadamente do "presunto". As frutas: poucas opções, mas no geral de qualidade bem aceitável. Os pontos vantajosos: localização e estacionamento no sub-solo (sombra), o que é muito importante em Brasília, em razão da temperatura e das vagas escassas na região hoteleira. Os pagamentos dos extras são feitos imediatamente à "compra". Embora seja um hotel novo e limpo, não é uma boa opção quando se quer um ambiente mais envolvente. Achei o atendimento muito impessoal. Melhor para negócios. No sábado à tarde houve uma roda de samba no restaurante localizado no térreo da torre vizinha, que faz parte do mesmo complexo de prédios. O ruído incomodou.É possível também ouvir ruído de evento na Esplanada dos Ministérios, apesar da relativa distância.
O hotel é limpo e arejado. Porém tem muito barulho, de ontem para hoje uma música eletrônica altíssima prejudicava meu sono. O blackout não mantém o quarto escuro, hoje eu gostaria de dormir até tarde mas não será possível. Minha nota é 6. Se vc puder pagar mais por um hotel melhor pague.
O Serviço é de flat, portanto não tem material de consumo no frigobar. Mas isso não é problema, pois o hotel fica bem em frente ao Shopping Conjunto Nacional, o mais tradicional de BSB. Quartos grandes, equipados com forno microondas e bom espaço para refeição. Se estiver cansado para sair para jantar, eles vendem na recepção uma boa variedade de pratos congelados por um bom preço, que para a minha surpresa são bem saborosos. A limpeza é impecável. O hotel possui aquela bela vista da Esplanada dos Ministérios. Outro ponto positivo: O isolamento acústico é tão bom, que em um dos dias de minha estadia houve uma chuva que alagou boa parte do DF e causou estragos, claro que vi a chuva, mas só fiquei sabendo dos estragos e dos trovões no noticiário do dia seguinte.
Quarto amplo, clean, ótima localização, em frente ao Shopping Conjunto Nacional. Café da manhã excelente, no terraço do vigésimo andar, com vista para Esplanada dos Ministérios. Atendimento da recepção muito bom. Ponto negativo: informam ue é possível a hospedagem de 1 criança no quarto, porém não tem cama extra!
Estive neste hotel para a abertura da copa das confederações, apesar do hotel estar lotado os serviços foram bem prestados, os funcionários são atenciosos, a localização é excelente, principalmente quem vem com o objetivo de ir a esplanada dos ministérios ou ao estádio nacional, café da manhã bem completo.
Além da excelente localização, o hotel tem, no seu entorno, estabelecimentos comerciais bastante úteis para quem lá se hospeda (locadora de veículos, lavanderia, restaurantes e shopping). As instalações, da mesma forma, merecem elogio, bem como o atendimento e atenção dos funcionários.
O Saint Moritz Hotel está localizado no Setor Hoteleiro Norte (SHN), próximo de shopping"s, da Catedral e da Esplanada dos Ministérios. Os ambientes são limpos, modernos e funcionais. O quarto é amplo e conta com TV a cabo, ar condicionado, mesa de trabalho com cadeira, bancada para refeições e minicozinha com micro-ondas. Os funcionários são bastante atenciosos. Estive hospedado durante uma viagem de negócios e pretendo retornar com minha família.
Hotel localizado no setor hoteleiro norte e muito confortável. Limpeza impecável. Maravilhoso café da manhã, servido no último andar do hotel, oferecendo uma vista espetacular da Esplanada dos Ministérios e da Praça dos Três Poderes. Ótimo custo benefício.
Fiquei alguns dias nesse hotel / flat e achei bom! O quarto é muito limpo, a cama é confortável, e é ótimo ter uma mini cozinha a disposição. No meu quarto também tinha aparelho de DVD, o que foi um adicional muito interessante e bem vindo. Dentro do setor hoteleiro, é bem localizado, e o staff é cordial, atencioso e rápido no atendimento.
Fui com minha esposa e minha filha em 10/08/2013. O hotel fica em uma área bastante central de Brasília, perto dos shoppings Conjunto Nacional e Brasília Shopping. Todos os serviços foram rápidos e atenciosos. Destaque para a entrega do berço e o café da manhã. Quarto limpo e espaçoso.
o Hotel fica em uma área bem localizada de brasília, estive lá a negócios e minha estadia foi muito positiva, o custo beneficio do hotel foi um dos diferencias para que eu escolhesse. Eu recomendo este hotel, a limpeza é ótima e os funcionários são bem atenciosos.
Fiquei quatro dias no Saint Moritz e recomendo fortemente. O quarto é amplo, muito limpo, os móveis novos, wi-fi de qualidade... o café é na cobertura, com uma bonita vista, e é razoavelmente farto. É muito bem localizado, pertinho do shopping. Quase perfeito. Mantenho as cinco bolinhas, mas faço algumas ressalvas: tinha lido que a piscina tinha aquecimento, mas na realidade não tinha. Talvez eu tenha lido errado. Outra questão é a banheira de hidromassagem. O hotel tem uma banheira junto à sauna, mas cobra R$ 30,00 por hora para a utilização da mesma. Acho errado. Seria o mesmo que cobrar pela utilização da piscina ou da academia. Mas isso não impede que a minha satisfação tenha sido total. O preço é barato perto da qualidade do hotel.
Excelente custo beneficio. Quarto amplo, limpo, otimo café da manha. Os quartos tem cozinha compacta e é possível comprar comidas congeladas / pré-prontas no próprio hotel. O hotel é muito bem localizado, com shopping centre bastante próximo. A única ressalva é a piscina pequena e a sauna que não estava funcionando.
O hotel e novo e muito bem localizado. Os quartos são limpos e bastante confortáveis. Os móveis são novos e de padrão muito bons. Os quartos contam com utensílios de cozinha, como talheres, pratos, microondas, bem estilo de flat, com opção de pegar refeições rápidas congeladas na recepção. Enfim, considero uma excelente opção de estadia no plano piloto em Bsb.
O Hotel esta bem localizado, próximo a shopping e para quem não esta de de carro existe um terminal de ônibus bem próximo. Os apartamentos, também do tipo Flat são espaços e cozinha com geladeira, fogão e microondas, possuem TV LCD, secador e outras comodidades. A academia e piscina , assim como na maiorias dos Hotéis que não são do tipo "resort" ou não localizados em cidades litorâneas são itens que não devem ser motivo de reclamações por parte dos hospedes como vejo em muitas das avaliações.
Quarto estilo flat, bem espaçoso, limpo, confortável. O café da manhã é muito bom e diversificado. Poderia ter bebidas no frigobar. O preço é razoável se tratando de BSB. Não usei a piscina , que é apenas uma raia...
Quarto tem tudo, televisão LCD grande, limpo, banheiro equipado com secador , toalhas limpas, com café da manha farto. O chato eh ter que se preparar para encher a geladeira com água Nao cheguei a usar as demais instalações do hotel
Quartos e café da manhã muito bons. Instalações limpas e aprazíveis. Funcionários corteses e bem treinados. O preço das tarifas poderia ser mais em conta dentro da proposta do hotel, mas está em um patamar razoável para o padrão do DF. Recomendo.
É um flat, todo mobiliário novíssimo, equipe muito bem preparada, excelente café da manhã. Deixou a desejar apenas na piscina que parece uma obra interminável. Inclusive a recepção vende comida pronta que pode ser aquecida no próprio quarto.
A localização e o atendimento são ótimos. O hotel é muito prático, a decoração é moderna e de bom gosto, e a hospedagem é ideal para quem não busca o excesso de formalidade dos hotéis tradicionais. O café da manhã, no terraço / cobertura, oferece uma vista ótima da Esplanada dos Ministérios e do lago. Gostei e recomendo.
Hotel com quartos grandes, cama e lençóis confortáveis, boa academia, otima localização, perto de shoppings, pontos turisticos e supermercado. Internet disponivel no quarto com boa velocidade, bom café da manhã, sem muitas opções, mas o suficiente para se ter um bom café.
a admistraçao do hotel atendeu a todas as minhas necessidades com padrao de atendimento compátivel e todas as instalaçoes sao novas com area de lazer que atende nas horas de folga do hospede e bar completo.
Um excelente hotel 4 estrelas, localizado no centro da cidade, com fácil acesso aos demais pontos turísticos, com conforto e sofisticação. Gostei do pagamento antecipado da estadia para evitar check out (basta devolver as chaves).
Hotel muito bom. Quartos novose limpos. Localização perfeita. Da janela do nosso quarto dava pra ver a rua dos ministérios, o planalto, muito legal. Na cobertura eles oferecem o café da manhã que é bem variado. O quarto tem otimas instalaçoes e boas camas. O unico problema do hotel é que tudo lá dentro é caro. O quarto possui uma mini cozinha. Entao pra quem quer economizar com alimentaçao, sugiro comprar no mercado algumas coisas para se fazer no microondas. Se comprar no hotel vai pagar muito caro por isso. Mas o hotel é realmente bom.
Ótimo atendimento e estrutura! Creio que o hotel seja novo, pois é sofisticado e com um ótimo custo x benefício. Café da manhã excelente com muitas opções. Localização prática, em pleno eixo monumental.
O hotel possui boa localização, fica bem próximo ao shopping Conjunto Nacional. As instalações são novas, o espaço é muito bom. O café da manhã tem boa variedade de frutas, pães etc. Gostei do pagamento antecipado da estadia para evitar check out (basta devolver as chaves), tendo em vista que não há itens para consumo no apartamento. Quem quiser alguma coisa (bebida, comida congelada) pode adquirir na recepção.
Hotel com custo benefício excelente. Limpo, bem organizacional. Pessoal de atendimento muito atenciosos. Academia boa. Bem localizado. Excelente localização para viajar a negócios. Sistema de pagamento antecipado, sem demoras para fazer o check-out foi muito produtivo, pois se ganha tempo. Wi-fi no quarto é outro diferencial excelente.
O Quarto é confortável, limpo e sofisticado. Tudo novo. Tv a cabo boa. Boa ducha. Boa cama. Café da manhã muito bom no terraço com maravilhosa vista da cidade. Muito perto do shopping Conjunto Nacional. Hotel muito bonito! A localização é boa, o atendimento dos funcionários foi cordial e educado. Recomendo!
Tudo novo. Tv a cabo boa. Boa ducha. Boa cama. Todos os quartos equipados com mini cozinha e talheres. Muito bom café da manha no terraço com maravilhosa vista da cidade. Muito perto do shopping Conjunto Nacional. De ruim, só o fato DD o banheiro ser pequeno.
O hotel está localizado em excelente área para se movimentar na cidade. As instalações são ótimas em termos de espaço e limpeza. O café da manhã apresenta boa qualidade e variedade e é servido em terraço com vista ampla para a cidade. Na área do hotel há bares e restaurantes para refeições rápidas. Não há check out, o que facilita a saída do hotel.
O Saint Moritz Hotel fica em uma área privilegiada e tem boa relação custo-benefício. A proximidade com os setores Comerciais e Bancários, onde ficam a maioria das empresas facilitam a ida e volta para o hotel, sem maiores transtornos
Hotel com excelente custo-benefício. Os quartos são muito bons, mas o wifi não estava funcionando direito. O espaço para café da manhã é pequeno e as vezes tem que esperar um pouco pra conseguir mesa. A entrada é um pouco escondida, e muitos taxistas acabam errando e entrando no hotel ao lado.
Hotel novo, com ótimo custo benefício. Recomendo para viagens rápidas, a negócios, fica perto de tudo. Ao lado de shoppings, ministérios, com restaurantes próximos. Fiquei nas duas últimas vezes que fui a Brasília. Recomendo passar em algum supermercado e abastecer o frigobar. Bebidas e águas caras no hotel.
Hotel novo e muito bem localizado. Não utilizei todos os serviços disponíveis, mas quando precisei obtive ótimo tratamento. Quartos grandes, televisores de lcd e banheiro muito funcional. A piscina possui uma bonita vista da cidade. Pra quem vai de carro é sempre bom perguntar como é a melhor maneira de entrar na garagem, já que é contra-fluxo (contra mão) ir pela porta do Hotel... Mas é só ir com cuidado e da pra fazer o "gato" sem problemas.
O Saint Moritz de Brasília é um hotel novo, com quartos grandes e confortáveis. A cama é de muito boa qualidade. O banho é agradável. A limpeza é primorosa. O café da manhã é honesto. Nada de mais, mas suficiente para quem está a trabalho. A academia tem uma vista linda da cidade. É bem equipada e está sempre movimentada. Pelo conceito do hotel, o frigobar (geladeira na verdade) não é abastecida e, pela conveniência, no hotel é tudo muito caro. A dica é ir até o shopping próximo (300 mts) e comprar na loja de departamentos que fica no subsolo: a água é menos da metade do preço). O atendimento do front desk é bastante frio e impessoal. Nada simpático.
O hotel é muito limpo, muitíssimo bem localizado e com um bom café da manhã. A localização é excelente para quem quer tudo a mão: a proximidade com o Conjunto Nacional é ótima, pois o shopping oferece bancos, restaurantes e outras facilidades que economizam tempo e dinheiro. O café da manhã é servido na cobertura, onde pode-se ter uma excelente vista do eixo monumental (e tirar boas fotos, inclusive). Aos que andam de ônibus como eu, podem chegar a vários pontos da cidade - inclusive ao aeroporto, através da Rodoviária do Plano Piloto que pode ser acessada facilmente a pé (15 min). Os apartamentos possuem alguns itens interessantes para quem dizer comprar comida congelada ou preparar a própria comida, como microondas por exemplo. Nesse ponto, faz falta não ter um supermercado por perto. Um detalhe importante é que eles são bastante rigorosos com o horário de check-in, não deixando ninguém subir antes do horário previsto.
Fizemos a reserva atraves do Booking. A recepção foi muito boa. O recepcionista identificou que era nossa primeira viagem a cidade e nos deu um quarto com vista. Mas as instalações apesar de muito bem arrumadas e limpas estava com lampado do quarto queimada. Quando da solicitação na manha seguinte nao foi atendida. Achei que faltou comunicação clara entre os setores do hotel. Mas vale a pena.
Limpo, aconchegante, moderno e com ótimo atendimento. O Hotel fica localizado numa ótima região de Brasília, e possui um shopping logo na rua de traz, o que facilita bastante a vida de quem vai passar alguns dias e prefere fazer sua própria comida (uma vez que as suítes possuem uma pequena cozinha). O quarto é amplo e com uma decoração muito agradável. O banheiros além de muito limpo possui secador de cabelo (o que agradou bastante a esposa). A vista do terraço onde é servido o café da manhã é outro ponto forte do hotel, pois possibilita visualizar toda a explanada! Com certeza voltaremos muitas vezes
Hotel localizado no SHN, bem próximo ao Shopping Conjunto Nacional e à Torre de Televisão. O café da manhã é servido num salão com uma vista maravilhosa da cidade. Contudo, achei as acomodações do quarto simples, simples para o padrão que se espera de um hotel deste porte. Meu apartamento, por exemplo, não tinha carpete, o piso era todo em cerâmica.
Gostei muito do hotel, tanto pela localização como pela cordialidade dos funcionários no early check-in. Internet com boa velocidade, bom café da manhã e quarto limpo e espaçoso. Da piscina tem-se ótima vista de Brasília. O hotel é novo e bem cuidado, pretendo voltar sempre que tiver reuniões na cidade.
Os quartos são muito bons, diversos elevadores, ótima academia e café da manhã com excelente vista de Brasília. Fica próximo ao Shopping Conjunto Nacional. Os atendentes da recepção dão informações contraditórias, deixando transparecer que não conhecem muito bem o funcionamento do hotel. As reservas podem ser feitas diretamente com o hotel (ou sites de reserva) e também pode ser alugado por temporada diretamente com os proprietários dos flats, neste caso o café da manhã e limpeza devem ser pago separadamente.
O Hotel é novo está bem localizado, o apartamento é amplo e tem um banheiro confortável apesar de não ter banheira. O café da manhã é ótimo e está muito bem localizado na cobertura do edifício, o que nos proporciona uma linda vista da cidade.
Localizado bem em frente ao shopping Conjunto Nacional, um shopping popular mas com diversas conveniências, como Lojas Americanas, praça de alimentação razoável e caixas eletrônicos. O quarto tem uma mini cozinha, com microondas, pia e armários. Tudo funcionou muito bem, tv, chuveiro, internet wi-fi, limpeza do quarto. O café da manhã é servido na cobertura e a vista é muito bonita. Não usei mas vi que tinha uma academia sendo montada por lá. Infelizmente a piscina estava em manutenção quando fui e não deu para aproveitar. O café é razoável, senti falta de variedade nas frutas.
O Saint Moritz é um hotel novo, moderno no Setor Hoteleiro Norte, praticamente colado com o Shopping Conjunto Nacional e próximo ao Brasília Shopping. O hotel tem muitos quartos, 4 elevadores, uma recepção agradável. O quarto é espaçoso com área de jantar, geladeira, pia e micro-ondas. O banheiro é muito bom. A internet funciona bem. Tudo limpo e organizado. Na cobertura, onde vc toma um agradável café, a vista é excelente. Todos os funcionários com quem tive contato foram muito gentis e educados. A recepção permitiu, inclusive, minha entrada antecipada, cheguei algumas horas antes do horário de check-in.
Hotel muito bem localizado que proporciona conhecer os principais pontos turísticos à pé. Possui ampla área social e os quartos são limpos e bem organizados. O café da manhã é bom e pode ser desfrutado com bela vista da capital federal. Recomendo!
Hotel muito bem localizado, além de novo e extremamente confortável. Os quartos dispõem de fogão, geladeira, microondas, tudo para a nossa melhor comodidade. Além de ter uma vista maravilhosa de Brasília na cobertura!
Hotel excelente, bem localizado, próximo a vários pontos turísticos de Brasília. Pode-se visitar vários deles à pé. Praticamente em frente ao Shopping Nacional, que é mais popular, basta atravessar a rua. Atendimento muito bom.
O hotel é bem localizado e apresenta uma ótima relação custo-benefício numa cidade cara como Brasília. Pelo preço que paguei nesse ótimo hotel só ficaria em locais bem inferiores. Quartos grandes, limpos, com microondas e frigobar. Não perca o café da manhã na cobertura, tudo bem gostoso! O único ponto negativo de minha estadia foi o "esquecimento" de meu pedido de serviço de despertador, o que me fez chegar no aeroporto bem atrasada. Mas nada que não se resolva colocando seu próprio celular para despertar no horário correto...
Os quartos são novos, tipo flat, com todas as comodidades como geladeira, fogão, microondas. Um pequeno balcão te dá uma visão farta da cidade. O café da manhã é ótima, muita variedade, servido no último andar (terraço), vista excelente. Pertinho do 1º shopping de Brasilia - esqueci o nome, só a escadaria é que dificulta um pouco, mas tudo de bom. Também perto do Brasilia Shopping.
Estive no Hotel em um final de semana e achei muito bom. Não há frigobar no quarto e nem serviço de manobrista, para não encarecer a estadia, porém a geladeira, microondas e pia, para que vc mesmo traga sua bebida ou comida. Na recepção do Hotel existe uma geladeira com comidas rápidas e bebidas, se vc quiser pode adquiri lá. Isso faz com que vc pague menos pela diária. É muito bem localizado e também muito bonito o restaurante do café da manhã.
O hotel é novo, confortável e muito bem localizado. Só é ruim para os taxistas que tem que fazer uma volta enorme para estacionar na frente do hotel, já que o hotel em frente não permite (segundo os taxistas) que pare em frente ao seu hotel para que os passageiros sigam para o Saint Moritz. Fica bem próximo a uma parada de ônibus que tem ônibus exclusivo para o aeroporto. Do terraço, onde é servido o café da manhã, se tem uma vista FABULOSA da cidade: você pode tomar seu café da manhã tranquilamente enquanto aprecia a esplanada dos ministérios, a catedral, o congresso...
Uma boa localização, próximo do Brasília Shopping, o que significa boas opções de restaurantes e outras eventuais necessidades, um hotel novo, organizado, e ainda por cima, com uma vista excelente de Brasília da cobertura onde se encontra o cafe da manhã.
Fiquei neste hotel recentemente a trabalho e no dia da minha hospedagem tinha um cantor famoso tambem hospedado, o tal de Bruno da dupla Bruno Marrone. Quando estava na cobertura do hotel fazendo algumas fotos da cidade, começei a ser persguido por um segurança... após alguns minutos já irritado com a situação foi até o mesmo e perguntei o que estava acontecendo que ele não parava de me seguir, então ele me disse que não era nada e perguntou se eu estava tirando fotos. Disse a ele que sim e questionei se era proibido as fotos e ele me disse que não, então? Qual o motivo da perseguição? Fui ao gerente e me pediram mil desculpas mas não me explicaram o ocorrido... Lamentável o ocorrido. No mais o hotel é muito bom e a vista é maravilhosa. O café da manhã é bem simples para o padrão do hotel... Os quartos mais baratos são bem pequenos, mas muito limpo e tudo novinho.
Caros leitores, esse hotel é de um bom padrão para o preço que se propõe. Logicamente depende da época em que se faz a reserva. Os quartos são padrão Ibis, porém mais espaçosos. O café da manhã é limitado, porém servido na cobertura, com a possibilidade de ser tomado ao ar livre, o que é agradável, considerando-se que a vista é de toda a esplanada dos ministérios tendo o congresso nacional ao fundo. Apesar dos quartos possuírem móveis relativamente novos, eu e minha noiva acordamos 3 dias seguidos com dores nas costas devido à péssima qualidade do colchão, que era muito mole e usado. Ao lado do hotel há um ótimo bar de cervejas importadas, o que também facilita as coisas para quem aprecia beber algo no fim do dia, porém tem receio da lei seca (e presumo que hoje em dia todos tenhamos, correto?!). Concluindo, creio que seja uma boa opção nessa cidade tão cara, já que tem uma boa estrutura (piscina pequena e área de fitness), muito bom atendimento por parte dos funcionários, localização muito boa, próximo de 2 grandes shoppings centers da cidade e garagem coberta sem custo adicional, tudo por um preço realmente aprazível.
Tipo flat, super novo, apesar de pequeno, excelente aproveitamento do espaço. Móveis novos, TV Led 42 polegadas no quarto. Janelas amplas, dando assim uma excelente ventilação. Muito bem arejado. Vista lindíssima, em frente ao shopping nacional, basta atravessar a rua e descer uma escadaria. Com piscina e academia de ginástica. Entrada lindíssima com um jardim belíssimo.
Novo. Limpo. Preços bastante razoáveis para Brasília. Enfim, uma raridade. Muito bem localizado, pertíssimo do Conjunto Nacional, tem uma linda área externa, com fontes, uma charmosa cervejaria, um sushi bar e um bistrozinho. Quartos com piso frio, pequena cozinha, com microondas. Achei interessante que pode-se comprar, na recepção, pratos congelados para preparo no próprio quarto. Tudo é pago antecipadamente, o que permite reapidez ao ir embora, pois não há check out. Boa academia, com linda vista da esplanada dos Ministérios, incluindo Catedral e Congresso. Só lamento que havia uma esteira e uma aprelho quebrados.
o hotel é lindo, tudo novinho, porém estava cheirando muito cigarro, isso não deveria ser permitido, não somos fumantes e ficamos num quarto com cheiro muito forte. acomodações confortáveis, gostamos demais, apesar do desconforto do cigarro. Fica num local bom, perto do estádio e dos shoppings da região.
o que me chamou a atenção neste hotel foi que as informações que obtive no site, inclusive as fotos, foram muito fidedignas. Um hotel / flat, bem localizado, ao lado de dois shoppings, possui dentro do apartamento tv, geladeira e microondas. Excelente café da manhã, piscina e academia de ginástica (razoável), além de todos os ambientes limpos e novos fazem deste hotel uma boa opção em Brasília.
O Hotel Saint Moritz é um flat bem localizado no Setor Hoteleiro Norte, atrás do Conjunto Nacional, próximo dos setores Comercial Sul e Comercial Norte. Fica também muito próximo de diversos Shopping Centers, como o Liberty Mall, Pátio Brasil e Brasília Shopping. Tem uma boa academia (fitness center) e room service. Nas suas imediações encontram-se restaurantes e uma cervejaria. Recentemente inaugurou-se o Sushiman, franquia de comida japonesa, no térreo. O hotel tem uma bela vista para a esplanada dos ministérios e está relativamente próximo ao Parque da Cidade, onde se pode fazer caminhadas e corridas revigorantes.
Não consegui aproveitar o spa do hotel, mas quanto as instalações de quarto, piscina e café da manhã, nada a reclamar. Quartos novos, sempre arrumados e confortáveis. Café da manhã diversificado e de ótima qualidade. Fiquem atentos às promoções. O preço pode variar bastante. Para quem gosta de cervejas, tem um ótimo bar de cervejas importadas embaixo do hotel.
Eu e meu namorado fomos a Brasília tirar o visto. A pesar do Saint Moritz não ser o hotel mais próximo da Embaixada (táxi: aproximadamente R$ 30 ida e volta) e do CASV (táxi: R$ 18 ida e volta), ele fica em frente a um shopping enorme, o Conjunto Nacional, o que facilitou a questão alimentação. Além do quarto ser moderno, equipado com microondas e geladeira, com cama confortável, o café da manhã ser excelente, com muitas frutas e variedades, com sauna, piscina e academia, a vista de brasília na cobertura é fenomenal. É uma ótima opção de hospedagem!!
Excelente opção de hospedagem por um valor justo e acomodações confortáveis equipadas com micro ondas e utencílios para fazer pequenas refeições. O café da manhã é servido na cobertura e o visual é espetacular. O atendimento é muito bom. Internet gratuita. Super bem localizado. Recomendo!
Apartamentos confortáveis com cozinha! Área de lazer muito boa com piscina com raias, spa bom e academia boa. Café da manhã agradável, linda vista do conjunto arquitetônico. Não possui demais refeições, contudo tem um grande shopping na frente e a opção de comprar alimento congelado na recepção.
Hotel muito simples, com serviços mínimos. É muito mais um edifício residencial com serviços que um hotel profissional. A pesar de tudo, o hotel é novo e bem localizado. Em comparação com outros hotéis do SHN, ele é uma boa opção.
Bem localizado, próximo a tudo, ótimo atendimento, um ótimo visual pelo menos o apartamento que fiquei, quando retornar a Brasília, com certeza voltarei a me hospedar no Saint Moritz Hotel, isso não resta a menor dúvida. A vista do local onde fica a academia e o local onde é servido o café da manhã é simplesmente deslumbrante.
Tive uma experiência sem igual, ou seja, nunca vivi algo parecido em qualquer hospedagem anteriormente. Decidi por esse hotel, em Brasília, porque em seu anúncio informava ter acesso a internet, por WI FI nos apartamentos, mas para a minha surpresa, não consegui o acesso. Perguntei aos funcionários e eles disseram que estava em manutenção (mas soube que se trata de uma manutenção "eterna"). Após várias tentativas consegui acessar no ambiente coletivo na cobertura do prédio. Quando foi 23 h chegou um funcionário no local e deu o golpe de misericórdia, ou seja informou aos presentes, que tinha uma ordem que desligasse a energia do andar às 23 h. E assim, se deu o apagão. E, salve-se quem puder... não tive dúvidas. No dia seguinte, organizei as malas e fiz o check out, tendo que pagar R$ 250,00 pela diária.
É um apart-hotel localizado na região central da cidade. Por isso, hóspedes e residentes dividem o mesmo espaço. Inaugurado há pouco tempo, possui garagem privativa e na cobertura, piscina aquecida, academia, restaurante onde é servido o café da manhã (simples, mas bom) e uma bela vista da cidade. Os quartos são estilo quitinete, de bom tamanho, assim como o banheiro. Bastante confortável, e dependendo da tarifa que se reserva, de ótimo custo-benefício para Brasília. Quanto ao atendimento, sem maiores destaques positivos (falta maior divulgação do que o hotel oferece). Na média da cidade.
Para aqueles que gostam de conforto e praticidade, recomendo. É limpo, com móveis novos e em tons claros. O café da manhã, na cobertura (20º andar), é bem servido. Os equipamentos de ginástica são novos. A opção de ~comprar na recepção o que quiser consumir é prática e o pagamento antecipado evita aquele tempo de cálculos de despesa na hora da saída. Tem boa estrutura de comércio por perto e táxis sempre à disposição na frente do hotel.
Foi uma grata surpresa. Quartos grandes e bem equipados. Hotel novo. Bom café da manhã. Preço justo. Quem conhece Brasília sabe que são requisitos difíceis de achar. Os funcionários ainda precisam de mais treinamento mas nada que desabone como uma das melhores opções de Brasília. Recomendo.
O apartamento contem um refrigerador grande, microondas. Está ao lado do Conjunto Nacional (Shopping). Interessante para quem queira comprar frutas, congelados, etc. Café da manhã com menos opções do que outros hoteis de categoria similar, na cobertura (21 andar) com vista de toda a cidade.
Trata-se de um apart-hotel. Você tem que pagar TODA a sua conta antes da entrada. Não tem frigobar e nem acesso a linha telefônica externa. Internet gratuita apenas em duas áreas comuns. Todos te tratam bem, mas inúmeros pequenos problemas acontecem todo o tempo, como: esquecem de colocar uma toalha, ou um rolo de papel, pia que entope, estes detalhes estressantes... O cúmulo da coisa foi quando um proprietário de um dos quartos começou uma obra com uma britadeira no meu andar. O pessoal do hotel, sem perder a educação, disse que não se responsabilizava, que não era de sua alçada sequer dialogar com o proprietario para conseguir a diminuição do ruido de uma, repito, BRITADEIRA. Só entraram em contato com o proprietário depois que ameacei chamar a policia! Lamentável...
A localização é perfeita. Na cobertura onde estão localizados: salão de café da manhã, piscina e sala de ginastica tem-se uma vista maravilhosa de todo o eixo monumental de Brasilia, permitindo que mesmo sem conhecer a cidade, a vista panorâmica e de posse de um mapa, permite que se possa planejar as visitas. Atras do hotel, a + ou- três quadras, esta localizado o Brasilia Shopping, o que facilita bastante na hora das refeições, pois, não é fácil encontrar restaurantes devido a setorização da cidade. Da para ir caminhando conhecer as principais atrações de Brasilia. A menos de 10 minutos de caminhada, chega-se a Catedral Metropolitana, Biblioteca Nacional. Com mais 20 minutos de caminhada estão Palácio do Itamaraty, Congresso Nacional, Palácio do Planalto entre outras atrações. O café da manhã é muito bom, frutas frescas e de boa qualidade, pães, bolos, tudo muito saboroso. Minha avaliação de excelente é referente ao apartamento 615; quanto ao 721 considero muito bom. A recepção informa que não possui WIFI nos quartos, no entanto todos os dias usei em meu apartamento, a rede indicada pra ser usada no térreo e cobertura, sem ter pago nenhum valor, pois a rede estava disponível, com sinal muito bom. Banheiro bom, ducha maravilhosa. Copa com microondas, jogo de pratos e talheres, frigobar. Se alugar um carro o hotel possui garagem gratuita. O Shopping Conjunto Nacional em frente, mais parece um centro de compras "popular". Não atende as expectativas de quem usa hotéis de quatro estrelas. Se voltar a Brasilia me hospedarei aqui novamente. Achei os funcionários da recepção pouco simpáticos, não se esforçam em agradar os clientes.
O hotel não é ruim, mas os serviços prestados foram péssimos! O quarto não estava tão limpo, muito menos o banheiro. As informações prestadas pela recepção são imprecisas, não atendem o telefone e demoram dar uma resposta. Pelo preço cobrado, oferecem ruim atendimento. Deixou a desejar! A localização é o ponto mais positivo, infelizmente!!
Hotel em Brasília bem localizado por R$ 200,00 diária durante a semana me deixou desconfiado. Porém o hotel (estilo flat) é novo com elevadores inteligentes, muito bem localizado. Excelente vista da cobertura onde dá pra ver a esplanada dos ministérios. Vale a vista noturna. Café da manhã básico, nada de espetacular. A crítica é apenas (aqui deve ser pelo preço) a não ter serviço de quarto. Aguá se pega na recepção (modelo Ibis). Por outro lado é um hotel sem burocracia, pode entrar quem quiser a hora que quiser que ninguém pergunta nem fala nada. Também o check-out que nem precisa ser feito. Wifi gratuito no bar e na recepção.
Gostei do hotel. A localização é boa, perto de dois shoppings que salvam quando não se tem nada para fazer! Apesar de haver algumas construções perto, não há barulho. Fiquei no 20º andar e era muito silencioso. Acho que a cama deveria ter um lençol e não só edredon. Também concordo com os pontos negativos colocados pelo Charles- Narloch: necessidade de desligar o abajur para usar a tomada, alguns recepcionistas não são muito simpáticos (e não há ajuda com a bagagem), café da manhã simples.É um bom hotel, mas alguns pontos precisam ser melhorados.
Brasília, como se sabe, tem opções bastante limitadas de acomodação com preços médios. Todos os hoteis, por pior que sejam, cobram diárias próximas a R$ 200. No caso do St. Moritz os valores foram parecidos, mas o hotel é muito melhor de que a média dos que frequentei na cidade. A localização é central, do lado de shoppings e da rodoviária, com uma vista muito bonita da explanada dos ministérios. O hotel é novo e possui sala de ginástica, piscina (que estava em obras), sauna. O café da manhã é muito bom, com variedade de frutas e sucos. O atendimento é reduzido, mas quando solicitado foi bastante prestativo. Como detalhe desfavorável, a cobrança de wifi nos quartos. As acomodações são grandes, e possuem uma pequena cozinha com microondas, geladeira grande pia, mas sem fogão. Banheiro limpo e ar condicionado bom. Para mim, atualmente a melhor opção de Brasília considerando o custo x benefício.
Hotel com excelentes acomodações. Muito bem localizado, próximo aos principais prédios do Executivo e Legislativo Federal. Café da manhã razoável mas em uma vista e local super agradável. Próximo a alguns shoppings que facilitam a alimentação.
gostei do hotel muito bem localizado, as dependências limpas, atendimento muito bom quando solicitado. o tamanho da suíte é grande, a cama muito confortável e todos os ambientes são muito bem planejados, mini cozinha com os itens necessários, agradável. tv a cabo, porém a internet poderia ser disponibilizada nos quartos, único ponto desfavorável pois só há conexão n hall e na cobertura, mais a vista eh maravilhosa.
Hotel novo, quarto grande com cozinha, café da manhã razoável, estacionamento fechado incluso. Excelente localização, do lado do Shopping Conjunto Nacional. O Serviço pode melhorar e muito. Na noite de 17/12/12, liguei para a recepção para reclamar da TV que não funcionava e não recebi nenhum retorno. Somente no dia seguinte, quando reclamei novamente, foram consertar.
Quarto: bom tamanho, comporta bem duas pessoas, moveis novos em ótimo estado, possui uma tv LCD de 32" com vários canais... (NET). Banheiro: possui secador, e uma ducha muito boa. Obs: No quarto possui uma pequena cozinha, com geladeira e microondas. Academia: possui duas esteiras, duas bicicletas e dois simuladores de caminhada e uma aparelho de musculaçãoCafé da manha: não tem muita opção mas o que tem na minha opinião é o suficiente ( tudo de boa qualidade )Atendimento: funcionários sempre corteses e eficientes quando solicitadoLocalização: muito boa ficando perto do conjunto Nacional, shoppingEstacionamento: possui para todos os hospedesLimpeza: hotel muito bem limpo, isso agrada qualquer hospedePreco: dentro do padrão dos preços realizados em DFPonto negativo: o acesso ao hotel e um pouco complicado para quem nao conhece bem Brasília. Nao há lugar para para o carro caso vc tenha que receber alguma visita. Considerações finais: Eu recomendo
Muito bom hotel, limpo, reformado, quartos amplos com geladeira, microondas, tv LCD, split, mesa, filtro d"água, etc!!! Poderia melhorar toalhas e sabonete que eh horrível o cheiro! Toalhas já desgastadas mas bem limpas! O café eh justo tem sauna uma boa academia fittness, e a piscina eh micro! A vista do terraço eh linda! Poderia oferecer wifi de graca nos quartos no lobby eh free
Pegamos um quarto bem legal no 14º andar: Limpo, espaçoso, moderno. A vista da sacada do quarto era impressionante por si só, mas se você for até o topo, no 22º andar, provavelmente terá uma das melhores vistas de Brasília. Nós adoramos, incluindo o café da manhã. Os funcionários eram bem amigáveis e as pessoas da recepção falavam inglês. Dinheiro bem investido.
Localização muito boa, perto de um shopping center, estações de ônibus e de metrô ficam próximas. Quartos limpos, café da manhã é excelente. É uma pena que a piscina estava fechada (reforma), teríamos adorado utilizá-la.
O quarto do hotel é médio, com móveis novos e cama confortável. TV de LCD, com cabo. Banheiro com secador de cabelos e chuveiro bom. O valor da tarifa foi bem atrativo, viemos na véspera de feriado. O estacionamento é de graça para hóspedes. Sempre há vagas disponíveis. Ficamos no último andar. O barulho do corredor foi um pouco incômodo. Recomendo.
Bom hotel - tipo flat - para quem viaja a negócios sem grandes expectativas. Bons apartamentos, espaçosos, com móveis novos, roupas de cama e toalhas também. Tem geladeira, mas como é um flat, você precisa comprar o que quiser na recepção e levar para o apartamento. A mesa de trabalho não tem tomadas para o computador, é preciso desligar o abajur ao lado da cama. Atendimento um pouco frio, sem atenção especial. O café da manhã é básico, mas como é servido na corbertura e a vista da Esplanada dos Ministérios é interessante, torna-se agradável. Dependendo dos objetivos da viagem, as tarifas podem compensar, quando comparado a outros do mesmo padrão.
Esse hotel é limpo, moderno, e bom como base para explorar a cidade. As camas de casal, contudo, são muito pequenas e o WiFi (grátis e dentro do quarto) era intermitente. Upload de fotos não funcionava de jeito nenhum. Nossos tablets foram roubados do nosso quarto trancado, então tenha certeza de pedir a chave de segurança. No momento da escrita, o hotel estava cercado por prédios barulhentos e a piscina na cobertura do hotel estava em manutenção.
Hotel simples, quarto limpo, vista para a esplanada deve ser linda (ficamos num quarto virado para a entrada do hotel). Contavamos com a piscina mas estava em reforma e é apenas um retângulo que cabe uma pessoa de cada vez... Para quem não vai ficar aproveitando o hotel é uma boa opção, com preço razoável. A localização é ótima, dá para ir a pé até o shopping de Brasilia e até a catedral / esplanada dos ministérios.
O Hotel oferece o necessário para uma viagem de negócios, é bastante prático e tem serviços de Lavanderia com ótimos preços. Fiquei hospedada 2 vezes e na primeira paguei diária para o meu esposo no valor de R$ 30,00/ dia e na segunda estadia me cobraram R$ 100,00/ dia, (isto em menos de 1 mês entre uma hospedagem e outra) e mesmo após ter elogiado os serviços e solicitar a revisão dos valores, o gerente, disse que era esse mesmo o valor e nada poderia fazer... então, disse que também não me interesseva mais ficar hospedada neste local. Os funcionários do turno mudaram de postura, como se não fizessem questão dos hospédes... Não tive uma boa experiência. Não voltaria. Tem opções melhores para os mesmos preços praticados. A entrada também é bastante confusa, poucos taxistas conseguem acessar a frente do Hotel.
Excelente acomodação. Quartos limpos, espaçosos, com bom serviço de quarto e ótimo atendimento dos funcionários. A vista do nosso quarto dava bem de frente para uma construção proxima, mas nos mudaram de quarto. A vista do terraço onde é servido o café e onde tem a academia é única com toda a esplanada a frente.
Hotel novo, muito bem localizado. Quartos amplos com uma cama excelente. Descanso confortável. Internet de graça só na cobertura e no lobby. Café simples mas eficiente. A estrela da festa é a vista da cobertura! Aos que caminham: Acesso ao metrô em menos de 6 minutos!! No final o preço salgado é compensado. Ainda tem academia, banheira, sauna e espaço gourmet. Muitas obras no entorno, mas nenhum incômodo. Brasília é uma cidade estranha. Aos passantes não resta muito senão os shoppings e os compromissos. Cada detalhe pode salvar um dia mais parado.
PÉSSIMO!! A Localização é boa , porém o acesso PÉSSIMO! Nem os próprios funcionários do hotel sabiam como chegar ao estacionamento de carro. MUITO confuso , sem nenhuma sinalização ou placas! Tem como vantagem estar novo e conservado. O quarto é limpo , banheiro pequeno, geladeira vazia, café da manhã razoável , cama razoável, roupa de cama mal passada (ressaltando que esqueceram de colocar lençol na minha cama , colocaram apenas o edredon e quando pedi por telefone o lenço primeiro me entregaram uma capa de colchão manchada de alaranjado e só depois trouxeram o lençol correto). Resumindo, preço X benefício É péssimo. Em Brasília existem muitos outros hotéis com preço semelhante estadia mil vezes melhor. Não quero voltar nunca mais!
Essas é uma das grandes dúvidas de quem compra estadias em hotéis pela internet. Creio que todos podemos contar histórias de hotéis que eram muito mais bonitos, limpos, conveninentes, etc no site do que na "vida real". Esse NÃO foi o caso do Saint Moritz. Gostamos muito do atendimento e da própria infraestrutura do hotel. Aliás, a academia, apesar de ser pequena, possui aparelhos novos e suficientes para um bom treino. A localização é ótima, pois está muito próximo ao shopping Conjunto Nacional, onde se pode aproveitar para comer.
Nao concordo com as avaliações anteriores, hotel novinho, moderno, piscina aquecida, academia completa, café completo, quarto perfeito, com mini cozinha, cama ótima e iluminação variada. Defeitos: pra comer algo, temos que descer, pagar e levar um prato congelado e esquentar no microondas do quarto! Internet cara!
Ola! Hospedei-me no Saint Mortiz em Brasilia recentemente. A experiencia foi pessima, a pior por que passei dentre todas as visitas a cidade. Recebi um atendimento pessimo na recepcao e foi obrigada a esperar 40 minutos para fazer o check-in. Os recepcionistas nao falam ingles ou espanhol. Presencei o chefe da recepcao elevando o tom de voz com um cliente que reclamou da lenta internet - o hotel nao possui Wi-Fi nos quartos. A recepcao nunca atendia as reclamacoes em relacao a pessima qualidade da cama e do cafe-da-manha. Apesar da boa localizacao privilegiada, nao recomendo este hotel e nao voltarei a me hospedar no mesmo.
Fiquei pela primeira vez neste hotel e voltarei apenas se não conseguir um hotel melhor. O quarto tava bem limpo, o que aprecio bastante, mas faltou charme e comodidades neste hotel. Há uma geladeira vazia e a cama também não é muito legal.
Reservei um quarto double, para um curso em que dividiria um quarto com um colega do trabalho. Ao chegar no hotel, fomos informados de que o nosso quarto seria twin, com uma cama de casal e um sofá-cama. O sofá-cama era horrível. O pior que já vi na vida. Não cabia uma pessoa com mais de 1,70 m de altura e tinha um colchão finíssimo. Tentamos reclamar e encontrar alguma solução (chegamos a pedir um colchão para dormir no chão!), mas de nada adiantou. Os atendentes da recepção foram péssimos, nos ignorando e praticamente fugiram da recepção sem nos dar satisfação. Fiquei com uma péssima impressão do hotel. Nâo volto mais lá.
Hotel novo, boa limpeza, café da manha modesto. Quartos com uma mini cozinha, as camas são pequenas esse é um ponto negativo do hotel. A internet só é grátis nas áreas comuns, nos quartos eles vendem um cartão para utilização de 24 hrs por 9,00 reais, bebidas e alimentação são comercializadas na recepção do hotel. No geral é um hotel bom e bem localizado.
Escolhi este hotel para vencer uma dificuldade de conexao em Brasilia. O hotel eh novo e limpo. Café da manha honesto. Mas nao cabem 4 pessoas como reservado. Como a cama eh pequena e a extra eh minúscula, passamos uma noite mal dormida. A iluminação eh terrível, toda com lâmpadas brancas de led. Parece uma peixaria! O telefone nao faz ligações externas, "porque nao temos um tarifador". Internet? Nem no lobby. Nao existe serviço de quarto. Se quiser algo, va buscar lá em baixo! Bagagem? O taxista ajuda...
O hotel não é exatamente um hotel... os quartos tem uma mini cozinha, provavelmente conveniente para quem vai trabalhar e ficar tempos maiores em Brasília. Fica perto do shopping central,´não é caro. Não tem lobby. Se vc pensa em um drink ou coisa parecida, esqueça. Mas se o assunto é apenas uma hospedagem o quarto é limpo e tem piscina no terraço. Peça para ficar de frente, olhando para o mesmo local que a recepção olha, pois nos fundos há uma obra e isso quer dizer barulho e poeira.
Hotel bem localizado, mas o serviço foi regular. O pessoal é novato, vai melhorar.
Nós ficamos aqui 2 vezes durante a Copa do Mundo. Tivemos um quarto queen e um quarto queen com uma kitchenette. Limpo. Excelente serviço e fonte de informação para restaurantes na recepção. Fomos capazes de efetuar o check-in cedo na nossa primeira viagem. Há um ótimo restaurante no piso térreo chamado Chateau Brasília. Boa comida, preços decentes, você esperar um pouco para a comida. Nós comemos lá 3 vezes. Cerveja pub ao lado do restaurante que está aberto em horários estranhos e é caro, mas nós gostamos mesmo. O Mall fica em frente para tudo que você precisa. Perto do estádio e a 10 minutos do parque da cidade.
Localização é excelente, perto de 2 grandes shopping centers e a 15 min a pé do Estádio como nós viemos para ver um jogo de Copa do Mundo. Para obter uma chave para o cofre tem de assinar um papel e deixe o seu cartão de crédito. No caso de você perder sua chave eles cobram R$ 400 para substituí-lo ... o Quarto tinha uma vista muito agradável os principais pontos turísticos da cidade. Tem uma pequena cozinha com frigorífico e um lavatório. Não há bebidas ou água no quarto e você precisa comprar tudo na recepção. Hotel é novo e limpo. A equipe é muito simpática. Cama é confortável. Gostaria estadia aqui novamente.
Passamos 4 noites aqui em Junho / Julho, durante a Copa do Mundo. Em primeiro lugar gostaria de agradecer ao pessoal, que gentilmente mantido a nossa sala para 3 dias quando fomos em uma viagem de lado. Embora apenas 1 ou 2 recepcionistas falam inglês, os funcionários são extremamente simpáticos e prestativos. Mediante o nosso pedido que mudou o nosso quarto após o 1º dia de um andar superior com varanda. As vistas da varanda são espetaculares e todos os principais pontos turísticos de Brasília são visíveis. O quarto também era de tamanho razoável, embora eu concordo com os outros que o banheiro era pequeno. O segundo quarto tinha também uma kitchenette que nós não utilizamos. Mesmo à saída do lobby do hotel são um casal de pequenos bares e restaurantes. O pequeno-almoço servido no terraço da cobertura foi muito bom. A piscina e ginásio no último piso. Existem 2 centros comerciais a uma curta caminhada que oferece mais opções de refeições, bem como restaurantes e lojas de conveniência. Os táxis também estão livremente disponíveis fora do lobby e da estação de autocarros e metro principal ficam a uma curta distância a pé. O bairro tem hotéis só e é muito seguro.
A torre moderna quadra com corredores longos com ambos os lados. Quartos muito básico com um frigorífico vazio e um banheiro minúsculo. Uma palavra de avisar aqui, ajustar a temperatura antes de introduzir o baia porque caso contrário você murmurando contra como você não pode escapar facilmente. O que faz um arquiteto brasileiro faz quando não há espaço para uma pia? Bem, ele coloca a pia dentro do quarto de campo, estranho, pensei. Houve apenas um gel de duche e apenas um pedaço de sabão para 2 pessoas. O wifi gratuito era ok, mas apenas para um gadget, . Por um segundo, você precisa comprar tempo no balcão. No mini-bar, mas pode comprar bebidas e comida da mesa que você tem que pagar imediatamente. Parece que há 24 horas de serviço de quarto, que não usamos, Pelo caminho, tudo precisa de ser pagos imediatamente incluindo a taxa de serviço para a sua estadia, para evitar atrasos no check-out estou leitura dos gerentes notas de saudação, Na verdade, eu não acho isso tão ruim ter experimentado longas filas em outros hotéis no check-out. O hotel está em uma localização muito boa como em outros comentários mencionados aqui, digno de nota e apreciado, o lugar de garagem. O pequeno-almoço no 20º piso oferece a tarifa normal, nada de especial mas tudo o que você precisava estava lá e a equipe foi amigável e o café decente. Se você estiver procurando por um hotel de luxo que você não perceber o que é aqui, tudo é planejado e se ofereceu para minimizar custos de funcionamento. No entanto, se você está procurando uma solução justa para um preço muito bom sem grande dificuldade, você encontrou-o aqui, Eu estadia aqui novamente? Sim, eu gostaria. Excelente custo-benefício
O hotel é relativamente novo, a localização fisical é muito bom, você pode pegar um táxi do aeroporto para cerca de US$ 45 reais ou um big bus para US$ 8 reais que o leva para a área de hotel norte complexo e você é a segunda parada, deixa-te como uma quadra de distância. Em frente ao hotel tem um grande jardim / fonte acesso forma triangular espaço que é comum a 3 prédios, onde encontrará táxis 24/7, também no mesmo espaço há um café / restaurante comida é bom comemos alguns lanches lá o filé mignon sanduíche é bom, Mas!! A caipirinha é uma porcaria, também existe um agradável bar de cerveja ao lado, os lugares não são parte do hotel. Agora, o hotel, eu concordo com outros comentários sobre o facto de que é bastante básico sobre o simples, mas em primeiro lugar pequeno-almoço continental gratuito com cafés, sucos diferentes lotes de frutas, ovos diferentes pães, salsichas, muitos doces, e muito mais, também a vantagem de ser no último andar do hotel com vista aberta de toda a cidade, confie em mim este é um a mais uma vez mais hotéis para o pequeno almoço. você tem um frigorífico, micro-ondas e pequena pia no quarto, também copos garfos facas e outras coisas, sem intervalo. Eles têm comida congelada para comprar no lobby para que você possa usá-lo em seu quarto ou têm um menu e quarto serviço completo. Os banheiros foram bom nada de especial sobre eles mais importante é que eles estavam limpos e em boas condições, você tem as toalhas não roupões de banho. A Cada tomada é V220 nº 110, também a forma deles é diferente você tem um adaptador para TV se liga no quarto, mas você pode pedir mais. se desejar usar o cofre no quarto você tem que preencher um papel com cartão informações juntas cada caixa tem apenas uma chave, então se você perder, você vai pagar US$ 400 reais, Para não perder e voltar a chave antes de sair. Alguns dos funcionários falam inglês, mas não todos eles, para se certificar de que o seu melhor para se comunicar com você. Não há supermercados ou lojas de supermercado em torno, atrás do hotel existe um grande centro comercial chamado "comercial nacional together with", com muitas lojas de vestuário para electrodomestics, muitas lojas de café e opções de comida rápida localizado no terceiro andar. Também como 10 min. ou talvez menos existe um outro shopping chamado "Shopping Brasília" que é semelhante, mas menor, a coisa boa sobre este lugar é que há um ônibus doubledecker de turismo que dura como 2+ horas e por US$ 50 reais leva a todos os edifícios turísticos e lugares, um sai às 10:30 outro às 12:30. Sobre todo realmente área segura no centro de Brasília.
O único ponto positivo sobre este hotel é a sua localização. É mesmo atrás do grande centro comercial e a cerca de 20 minutos a pé dos edifícios do governo. A 10 minutos de caminhada da Catedral. Apenas dois dos empregados no momento do check-in falar inglês, portanto, se você não fala português, a comunicação vai falar com paciência. A equipe foi amigável apesar de eles não têm quaisquer mapas nem turistas dicas. Os quartos são básicos e barato como parecem. Duas camas, cada um com um lençol e um travesseiro. O chuveiro não têm boa pressão de água e água quente. Os quartos têm um frigorífico e uma secretária (mas sem luz ... ). O Pequeno-almoço é servido no piso superior com uma vista de Brasília. Nada de especial sobre o buffet. Também o wifi funciona, mas você tem que continuamente volte a iniciar sessão. O hotel foi construído para sediar a Copa do Mundo, rapidamente e de modo mais barato.
O Saint Moritz Hotel está localizado em frente a um shopping e a apenas alguns minutos de distância dos marcos históricos da cidade. O serviço é bom, não é bom, mas eu acho que depende da equipe, como eu fui a este hotel duas vezes para negócios e no primeiro tempo, o porteiro não me ajudar com as minhas bagagens, que inclui equipamentos pesados. O quarto é confortável e limpo, tem uma pequena varanda e a vista é bonita. Eu estava lá no novembro de 2012 e eles estavam construindo um outro hotel lá, e parecia que vai ser grande. O pequeno-almoço é bom, no último andar com uma vista excelente, com amplas janelas para apreciar a cidade. Eu não tenho o almoço no hotel, então eu não posso dizer, mas se você quiser um jantar rápido e calmo para comprar comida congelada para o acolhimento e aquecer no microondas no quarto.
O hotel é novo e oferece bastante básicos mas limpos e bem equipados apartamentos frigobar. Grandes trunfos são o café-bar / panorâmico do último andar visualização pátio; a proximidade com a / foodhall de mall major (2 minutos a pé); proximidade de alguns dos mais emblemáticos edifícios modernistas da cidade (entre 5 e 20 minutos a pé); e uma cerveja bar muito elegante boutique hotel ao lado do hotel.
Fiquei 2 noites aqui, bom hotel global de negócios, sem grandes preocupações. Prós:- generoso pequeno-almoço com muita variedade- vistas na parte superior foram tirar o fôlego - você pode ver toda a cidade de cima- Bom atendimento dos funcionários, simpáticos e prestativos- estacionamento subterrâneo - um pouco complicado de chegar em como muito apertado, mas muito bom em contrário- confortáveis, espaçosos quartos- ginásio foi adequado, mas a esteira tem um pouco alto e não se sentir muito estável uma vez que você começou a trabalhar (10 kmph)- piscina aquecida - um pouco longo e fino mas adequado- em frente ao hotel foi um shopping center que foi útilCons- sala de vapor e Jacuzzi não estavam funcionando até a noite que não foi ótimo, pois queria utilizar mais tarde tarde- A descrição de quarto de Hotel incluído cozinha mas todos que estava incluída uma geladeira grande e forno de microondas, e uma pia. Tinha duas placas, 2 garfos, facas e 2 2 colheres. Os produtos brancos foram úteis, mas se você queria fazer algo um pouco mais do que outros microwaving, você poderia Imperdíveis .
Brasília é cheia de hotéis caros antigos, mas Saint Moritz é exatamente o oposto do que! O hotel está bem localizado no "Setor Hoteleiro Norte", logo atrás do Whole National Mall, e a 10 minutos a pé do Brasília Shopping (o que é melhor, por sinal). O quarto é limpo e confortável, embora menor do que parece nas fotos. Há um ginásio e uma piscina , e o último andar tem uma bela vista da Esplanada dos Ministérios -. A equipe é amigável e o café da manhã é muito bom. Tenha em mente que isto é um trem expresso tipo de hotel. O mini-bar está vazio, para que você comprar suas próprias coisas, e existem alimentos congelados para compra no lobby. No geral, altamente recomendado para uma estadia em Brasília!
Pois, isso é mais como um hotel de apartamentos destinados para estadias prolongadas, você tem um grande frigorífico e tudo o que é necessário para cozinhar uma refeição... a equipe é amigável, mas mal treinada, o pequeno-almoço é uma piada, e a cama não é confortável, mas em geral não foi um mau custo benefício... que eu estar de volta? Apenas para o trabalho, e se não houver outra opção!
Nós ficamos por seis noites e ficamos muito satisfeitos. Os quartos foram impecáveis, nice banheiro, piscina na cobertura com uma vista agradável, funcionários muito simpáticos que, normalmente, fala bem inglês. Perto da estação de autocarros e a um grande centro. Poderíamos realmente recomendaria este Hotel.
Eu viajo para Brasília duas vezes por mês, e gostaria de experimentar novos hotéis quando possível. Esta foi a minha primeira vez em Saint Moritz, e tinha uma muito boa impressão: para Brasília, é a melhor relação custo / benefício. O hotel é muito novo, muito bem localizado, os quartos são espaçosos, acesso à Internet (gratuito) estável, o pequeno-almoço são regulares. Para Brasília, em um orçamento ou para uma estadia curta, Saint Moritz definitivamente é uma ótima escolha.
Aparentemente, este hotel está listado como um quatro-estrelas, mas é definitivamente não. Um hotel empresarial normal, com uma piscina não aquecida e um ginásio simples no topo e não muito para escrever nos quartos. Não há serviço de quarto, apenas um frigorífico com alimentos congelados na recepção. Situado entre dezenas de outros hotéis no meio de Brasília, será uma das muitas opções para a próxima copa do mundo em 2014, como foi para a copa das confederações. Cama pequena, tipo de desconfortável, pequeno banheiro, pia do lado de fora. Não é ruim, não é bom, totalmente olvidável.
Eu fiquei nesse hotel em Março, 18. O hotel é novo, limpo, com um bom! Brasília é uma cidade com muito antigos hotéis e isto é um jewlery em Brasília. Eu recomendaria e eu vou ficar lá na minha próxima viagem.
Eu fiquei em saint Moritz por cinco noites durante uma visita de trabalho de Brasília. Os quartos eram excepcionalmente limpo, espaçoso, com uma muito prático quitinete equipada e a equipe foi muito simpática e prestativa muito embora eu reparei que apenas um falou em inglês durante cada uma das mudanças. O hotel está localizado em um período praticamente área central, onde os táxis estão sempre à disposição, e está situada a 2 minutos a uma curta distância a partir do um muito bom shopping mall, que tem uma muito boa comida tribunal e diversas lojas.
