Quartos amplos bem equipados, excelente café da manhã, prédio com arquitetura suntuosa e uma grande piscina junto com sua localização ao lado do Palácio da Alvorada fazem do Royal Tulip uma excelente opção se você está viajando sem restrições orçamentárias. Todo sábado os hospedes podem tomar um drink no bar decorado em estilo pub embalados por musica ao vivo
Estive novamente em Brasília e, como sempre, me hospedei no Royal Tulip e tive uma estadia perfeita. Meu check-in foi feito pelo Sr. LUAN e o mesmo foi muito profissional, prestativo e extremamente gentil, como de costume, o que cativa o hóspede. Em relacão ao restaurante, a feijoada, servida aos sábados, estava excelente e com bastantes acompanhamentos, inclusive de batidas. Assim, parabenizo o Royal Tulip Brasília por ter tido um final de semana ótimo.
Me hospedei com meu namorado, pela segunda vez, em de 16 a 17/12. Mantenho meus elogios ao hotel, estrutura fantástica (apesar de ter tido problemas com a chuva), o melhor café da manhã de todos os hotéis que já nos hospedamos em Brasília (já estivemos em mais de 15 diferentes), dessa vez fomos MUITO bem atendidos na recepção. Em relação a estadia e ao hotel, nada a reclamar. Porém, venho deixar registrado minha decepção com o modo de encarar um problema mais grave:Ao chegar no hotel sua única opção é deixar o carro com o manobrista, pois nem sabemos onde fica o estacionamento. Até aí, tudo bem. Ao fazermos o check out, ficamos esperando mais do que o normal para receber o carro e decidimos entrar novamente no hotel para esperar. Ao sentarmos, chega um rapaz (provavelmente o funcionário que auxilia a levar as malas) que me diz "seu carro está demorando porque o manobrista fez uma cagada lá". Imediatamente achei que fosse brincadeira, pois não é possível que um funcionário do hotel desse nível vá falar desta forma, mas logo ele conclui "parece que ele deu uma arranhadinha na sua porta. Já ligamos pro gerente e ele está vindo falar com os senhores". Quando o carro chega, não é apenas uma arranhadinha, minha porta estava totalmente amassada e manchada de amarelo. Ok, entendo que situações como estas são passíveis de ocorrer neste tipo de serviço, mas é preciso mais atenção e cuidado. O gerente (Sr. Sivanildo) veio conversar conosco, porém apenas disse que iria passar o caso para o gerente da área e este me retornaria no dia seguinte. Na segunda, dia 18, passei o dia aguardando a ligação e nada. Resolvi então ligar para o Sivanildo e como estava a situação, visto que há o incômodo de andar com o seu carro batido e queria resolver logo. Consegui falar apenas com a secretária dele, que me informou que ele falaria novamente com o gerente da responsável pela área dos manobristas e que este entraria em contato no dia seguinte. Na terça recebo uma mensagem pelo WhatsApp do sr André bem solicito, porém passando a responsabilidade para uma empresa (Classe A), dizendo apenas que era a empresa que pagaria o serviço. O processo de acordo com esta empresa não cabe na avaliação, pois não é do hotel, porém foi lenta e sempre com necessidade de eu correr atrás. Minha decepção em relação ao hotel foi que não ouvi ao menos um pedido de desculpa sobre o ocorrido e não entraram em contato novamente para saber se havia dado tudo certo. Vejo um despreparo para lidar com esse tipo de situação. Toda a forma prestativa que somos atendidos no hotel não é vista na resolução de problemas maiores. Acredito que podiam ter conduzido a situação de maneira mais respeitosa, mantendo os padrões do hotel e oferecendo, ao menos, um carro reserva para mim. Cisto que estou há uma semana sem, por um erro que não cometi. Tenho sinceras dúvidas quanto a novas hospedagens e certeza de que nunca mais deixarei o carro nas mãos dos manobristas de lá. Estou dando nota baixa para o atendimento considerando estes fatos, pois se permanecesse apenas no atendimento da recepção do hotel, seria excelente.
Foi surpreendente a estadia. Ficamos 4 diárias para comemorar o aniversário de casamento. Tivemos problemas ao chegar pois nossa reserva aparecia como cancelada para o hotel. Mas foi resolvido sem grandes transtornos. O quarto que ficamos tinha vista para a piscina e o lago. Vale muito a pena o visual. O tamanho do quarto é ótimo. Bem como sua estrutura. Porém os carpetes já carecem de manutenção, bem como as cortinas. O banheiro com Cuba dupla, banheira, Box com chuveiro possuem bom tamanho. O box do chuveiro não tinha bom escoamento da água. A tampa do caso sanitário havia trincas e lascas. São pequenos detalhes que precisam de de manutenção. O cafe da manhã é muito bom. Bem completo e de qualidade. Não usamos o restaurante para almoço nem jantar. Mas fomos ao Pub que tem dentro do hotel para jantar. Ambiente agradável e preço dentro da média. Estrutura da piscina é ótima. E aproveitamos bastante. Fizemos passeio de barco saindo do deck do hotel e vale o passeio para fazer algo diferente. A academia tem bastante equipamentos, porém estão defasados e precisam de uma renovação e manutenção. Não me impediu nenhum momento de treinar, mas pelo padrão do hotel é necessário uma atualização. Não fiz uso do Spa. Os preços são bem altos. O atendimento foi ótimo em todas os setores do hotel. Voltaria mais vezes com certeza.
Foi a minha primeira experiência em Brasília, o hotel fica muito perto do Palácio da Alvorada, é uma ótima localização. O café da manhã é ótimo, o almoço é excelente!!! O hotel oferece transporte de 1 em 1 hora para alguns pontos da cidade, oferece também passeio de barco e city tour ( pagos), fora o quarto que é show e funcionários excelentes.
Se você gosta de um certo luxo, ok. O hotel tem ótimas instalações, porém seus funcionários são arrogantes e antipáticos... parecem que eles são os hóspedes e te fazem um favor em atendê-lo. No banheiro, excelente por sinal, o chuveiro é um desastre... o quarto , grande e confortável é de higiene muito duvidosa... até tampa de garrafa e guardanapo sujo haviam no chão. A área de lazer é muito boa e bonita. ATENÇÃO : o hotel tem uma política estranha de bloquear um valor adiantado no cartão para consumo. Optei em fazer os pagamentos durante o consumo e aí começou a confusão... eles dão essa opção mas são muito desorganizados para cobrar e ao final, no checkout, todas minhas despesas apareciam na conta... ao alegar que eu não tinha feito o bloqueio para consumo a recepcionista me perguntou se eu havia pago as despesas... lembro que a cada pedido que fazia no bar do hotel ou restaurante, os SUPER simpáticos funcionários sempre me "avisavam" que meu apartamento tinha o co sumo bloqueado e teria que pagar na hora... Não recomendo o hotel pelo péssimo serviço apesar de serem as melhores instalações de Brasília como hotel de laser.
Fiquei hospedada 1 noite apenas no tulip, hotel bem bonito, limpo, cama ótima e king, atendente do check in, não muito simpática, academia bem velha, com aparelhos antigos, café da manhã muito bom. Quartos Silencioso, porém o ar condicionado e central faz barulho.
Estive no Royal Tulip Brasília Alvorada nos últimos dias desse ano com minha família, de 28/12/2017 a 02/01/2018. Foi uma das festas de Reveillón mais emocionantes que passamos. Excelente atendimento. Eu e minha família fomos tratados com muito carinho e atenção.
Lugar espetacular, recomendo a qualquer que queira passar dias agradáveis com a família. Meus filhos e esposa adoraram. Comida excelente, quartos amplos e super limpos, lugar com vista sensacional. O preço super justo.
Excelência nas instalações, atendimento rápido e eficiênte. Um dos melhores hotéis que já estive. Foram muito atenciosos com todos os detalhes, inclusive colocando uma cabaninha para minha filha de 2 anos dormir. Um pequeno imprevisto no banheiro foi resolvido de imediato.
Como hóspede, eu nunca vim. Até porque eu moro em Brasília e não faria muito sentido. Mas tinha uma amiga que morava aqui (morar mesmo, acho que ela alugava por certo tempo) e eu a visitava com certa frequência. Digo pelo que vi: os quartos são excelentes, abrigam bem duas pessoas (o que eu conheci). O hotel em si tem uma boa área, serve bem qualquer viagem - negócios, passeio, com família, sozinho, ou apenas um retiro de descanso. Adoro a piscina e sua área (bem relaxante) e o restaurante ali mesmo. A comida é uma delicia, pra enfrentar qualquer Fasano por aí. Enfim, um dia, quero fazer como essa amiga, morar aí. (Ah, e que vista, meus amigos).
Excelente atendimento. Organização e limpeza impecáveis. Quarto grande, piscina limpa e uma vista incrível. Lugar agradável e silencioso, pelo menos durante a nossa hospedagem. Meu namorado é ovo-lacto-vegetariano e eu vegetariana estrita (ou seja, vegana: não como nada de origem) e já é muito difícil achar opções para mim, mas tive muito mais dificuldade em me alimentar adequadamente no restaurante e principalmente no bar, pois não havia nenhuma opção nem para ovo-lacto-vegetarianos. No restaurante eu tive que pedir para ver se na cozinha havia feijão sem carne. Tudo é colocado carne, queijo ou leite... sofri muito no café da manhã, somente frutas e pão francês com geleia. Quando fomos esquentar nossa comida vegetariana / vegana, que havia sobrado de um jantar da noite anterior, eles declararam que a nutricionista não autoriza uso do microondas. O mundo está mudando e um hotel tão renomado e bem falado como este, está ficando para trás. Precisa se atualizar! Pela minha imensa insatisfação referente à alimentação, infelizmente não voltarei e não recomendarei para meus amigos vegetarianos e veganos. Uma pena! Espero que algum dia considerem o veganismo.
Bem localizado, restaurante e café da manhã excelente fora à vista pro Lago que é demais. Super recomendo !! Consegui um preço bem em conta na diária via internet !! Voltarei com minha família para um fim de semana pois tem um piscina muito grande e lugares para o meninos brincarem ...
Sem duvida o melhor Hotel de Brasília, com um conforto excelente junto com seu atendimento que foi excepcional! Ja começando com o Check-in que fomos atendidos pela Recepcionista Samara que foi um amorzinho com a gente
Excelente hotel, limpo, arejado, de ótimo bom gosto, com café da manhã maravilhoso e muito variado, conseguindo satisfazer do fitness ao sofisticado. Camas enormes e de excelente qualidade, com uma vista maravilhosa do lado e piscina s excelentes. É uma ótima pedida para estadia em Brasília, se não precisar sair muito do hotel... rsrsrs
Staff despreparado, primeiro liguei na central de reservas para efetuar um upgrade para uma suíte especial para comemorar um aniversário de casamento, fui informado que poderia fazer direto no balcão de check-in, chegando no balcão não consegui fazer o upgrade pois essas suítes estavam em reparos e não havia nenhuma outra categoria superior disponível, eu querendo pagar mais por uma experiência melhor e não consegui. Não bastando o desencontro das informações, a total apatia do atendente foi o que marcou a estadia. No dia em que estavamos saindo, pedimos para usar a estrutura do hotel ate o fim da tarde, após realizar o check-out, pratica bastante comum levando en consideracao horários de aeroporto, por exemplo, mas novamente o comportamento foi desagradável, pois não foi liberado. Não recomendo o hotel que tem uma estrutura excelente por causa do péssimo atendimento que tivemos.
Me hospedei pela primeira vez e achei sensacional o hotel, em todas as questões. Conforto, Limpeza, Atendimento, Café da Manhã, Restaurante, Custo-Beneficio, Piscina etc etc !! Parabéns à Gerência e ao Grupo !!
Estivemos no Royal Tulip na virada de ano 2017/2018. Fomos surpreendidos com uma barraca para nossos filhos no quarto, eles adoraram!! Sem falar na programação kids. A festa da virada foi sem igual: dançarinas no jantar, pétit gateau de sobremesa e ainda um show de fogos. Ahh, no Sábado teve feijoada com banda, quer mais??!?? Hotel sensacional..!! Com direito a stand up paddle...
Recepção atenciosa, quarto limpo bem organizado e decorado, ótima qualidade de produtos disponibilizados, area de lazer confortável com uma vista show de todos os ângulos, atendimento no bar rápido e eficiente, café da manhã e almoço deliciosos, enfim, recomendo demais!!!
Escolhemos o Royal Tulip para passar o reveillon e foi maravilhoso! Quarto espaçoso, cama confortável e uma vista privilegiada do Lago Paranoá. O café da manha é espetacular e o atendimento nota 10! Jantamos uma das noites no Old Barr, o pub que funciona dentro do hotel, com ótimos pratos e música ao vivo. Também adoramos a festa do reveillon com ceia, música ao vivo, show de can can (!) e uma linda queima de fogos. Com certeza voltaremos!
Hotel com Excelente estrutura e atendimento, com uma área de piscina generosa de frente para o Lago Paranoá com inclusive um Deck. Quarto amplo, cama confortável e um banheiro enorme, limpo e bem dividido. Os quartos com frente para a piscina e lago tem uma excelente vista. O hotel possui um restaurante bom, com muitas opções e um generoso café da manhã padrão 5 estrelas. Vale a pena cada centavo investido. Detalhe que tivemos um probleminha durante a estadia e procuramos a gerência para deixar um Feedback e fomos prontamente atendidos.
Escolhemos o Royal Tulip para um dia de descanso no recesso de final de ano. A experiência foi agradabilíssima! O atendimento é fora de série, todos extremamente educados, prestativos e simpáticos. Senti falta de uma piscina aquecida próxima - há uma no Golden Tulip, mas é bem pequena, e não chegamos a entrar.
As instalações do hotel são incríveis e os quartos amplos, mas as coisas boas se encerram por aí. Para um 5 estrelas não esperava tantos problemas. A começar pela internet que vc. tem de pegar uma senha nova todo dia. O ar condicionado é extremamente barulhento, assim como o exaustor do banheiro. O frigobar não foi reposto todos os dias. A cama é king mas o edredon é de casal virado ao contrário, ou seja, os pés acabam do lado de fora. O ralo do box não dá vazão e inunda todo o banheiro. Só tem mesa de cabeceira em um lado da cama. O local para o café da manhã é pequeno para o tamanho do hotel. E para coroar a camisa do meu pijama que estava dentro do armário junto ao short foi SUBTRAÍDA!!! Reclamamos com a recepção que ficou de comunicar à gerência e verificar as imagens nos retornando posteriormente, mas não nos deram qualquer satisfação. Tivemos de deixar tudo trancado nas malas e hoje ao fazermos o checkout indagamos do fato e o funcionário que nos atendeu disse que a reclamação sequer tinha sido registrada no sistema ... Lamentável!
Caso tenha a oportunidade, passe pelo menos um fim de semana no Royal Tulip, vale muito a pena. O visu é indiscutível, você tem a piscina , o hotel e o lago para desfrutar. A cama te envolve completamente, e o edredom é muito macio. O banheiro tem banheira e o café da manhã tem milhões de opções. Tem tapioca, tem omelete, tem waffles!!! Isso porque fiquei muito pouco tempo e não pude aproveitar tudo que o hotel oferece. Mas vale muito, ah! vale!!!
O atendimento foi rápido e eficiente. O quarto era muito confortável, cama muito boa e tudo bem limpo. A vista era incrível e o hotel por si só é um charme. O café da manhã era repleto de várias opções. Tudo muito bom.
O hotel possui um ótimo atendimento, o quarto possui uma sacada com uma linda vista para o lago, quarto limpo, cama grande e confortável. O banheiro é limpo com uma boa ducha. A área de lazer é ótima e a academia suficientemente boa.
O quarto tem uma varanda que esta de frente para o Lago Paranoá, banheiro com hidro grande para adulto, ducha croma, tudo limpinho. Comida excelente com cardápios variados, com muitas variedades e proposta maravilhosa de qualidade. Piscina s enormes com qualidade e limpeza. Estacionamento amplo e com segurança. Atendimentos aos clientes IMPECÁVEL! E mais um monte de coisas positivas...
Uma boa opção para uma festa familiar e divertida. Além da boa comida, da ceia ao café da manhã, o ambiente é tranquilo com ótimo atendimento de todos funcionários, muito atenciosos e preocupados em atender bem.
Viemos ao royal pois sempre nos falaram mto bem do hotel. Com certeza e um excelente hotel. Café da manhã bom. Porém há 3 dias hospedados aqui com a cama quebrada e ninguém vem arrumar. Decepcionante.
Hotel excelente! Em todos os aspectos, Não deixou nada a desejar, simplesmente maravilhoso! Funcionários hiper super atenciosos! A organização a limpeza a funcionabilidade de tudo , estão de parabéns!
Réveillon 2017/2018 maravilhoso no Hotel Royal Tulip Brasília Alvorada. Hotel excelente, comida muito boa e ótimo atendimento! Lugar perfeito para a família passar finais de semana e feriados. Hotel às margens do Lago Paranoá com vista linda e ótimas acomodações e localização. Parabéns à toda a equipe!
Tudo Ótimo. Custo beneficio insuperável. Passamos a virada do ano em família, superou as expectativas . Café da manhã fantástico muitas opções. Atendimento nota 10 . Funcionários muito atenciosos. Só a internet poderia ser melhor ...
Hotel excelente em todos aspectos. Atendimento, café da manhã suntuoso e quartos confortáveis e modernos. Único inconveniente é a distância dos locais de comércio mas isso é algo característico de Brasília e não defeito do hotel. Retornaremos com certeza.
O Hotel estava cheio no fim de semana do Réveillon e parece que o hotel não comporta lotação máxima. No café da manhã, no Restaurante, tinha que tomar cuidado para não esbarrar em ninguém , muito cheio e sem espaço para circular. Muita gente procurando lugar para se sentar e tendo que aguardar alguma mesa disponível. O Almoço estava bem fraquinho e sem muitas opções. O banheiro do quarto horrível para fazer maquiagem, muito escuro, sem iluminação apropriada, um secador de cabelo que para funcionar tem que ficar com o dedo segurando o tempo todo, não tinha lenços de papel, nem cotonetes disponíveis, não tinha aquele espelho de aumento para maquiagem. Não tinha uma cafeteira disponível no quarto para os hóspedes. Enfim eu esperava muito mais, porque esses acessórios que citei geralmente são oferecidos em bons hotéis 3/4 estrelas.
Nosso Reveillon! Ah! foi inesquecível. O Royal Tulip Brasília Alvorada, tem uma arquitetura belíssima, com piscina s na beira do lago, e uma vista deslumbrante. Recepção festiva, com agua, pipoca, chocolate, bolinho cupcake e mais algumas guloseimas, tudo de graça. O espaço kids, o spa, os quartos e os restaurantes, de primeira. As camareiras criativas e simpáticas - teve até cartinhas de boas vindas escritas a mão. A Festa de Réveillon impecável, Uma Noite em Paris. Danças, fogos, música, torre Eiffel, comida de primeira e uma decoração pra ninguém botar defeito. Tudo perfeito, e com um diferencial : todos os funcionários bem preparados para receber e agradar a todos.
Estive hospedada com minha família no hotel. A parte externa, da piscina , continua sendo muito agradável. Ponto alto para o "Kids Club" e para a equipe de animação contratada para o período do fim de ano. As crianças adoraram as brincadeiras e o grupo era bastante atencioso, o que fez a diferença positiva para o hotel! A crítica está nas instalações dos quartos, que já estão ficando bem antigas e sem manutenção. Além do carpete, que deixa sempre um cheiro forte, tivemos um sério problema de infiltração. O ar condicionado provocou um "pinga pinga" dentro do armário, o que nos obrigou a esvaziá-lo às pressas para que as roupas não ficassem molhadas. E era impossível pedir outro quarto no meio da noite, com duas crianças dormindo. Vale o alerta para a manutenção constante dos quartos, que já estão ficando antigas com o passar do tempo. O atendimento continua muito bom e rápido, mesmo com o hotel cheio em razão do fim do ano.
O Royal Tulip é sem duvida o melhor hotel em Brasília. Conjuga boa localização (há apenas alguns quilômetros de importantes locais de Brasília), estrutura sem igual e excelente atendimento. Possui quartos bem espaços e aconchegantes. Destaque especial para o café da manhã, com bastante variedades. Quando visitei estava com alguns problemas na área das piscina s e academia devido a condições meteorológicas, mas nada que comprometesse. Fica no mesmo complexo que o Golden Tulip, mas o Royal possui qualidade superior. Devido muitas vezes a pequena diferença entre os valores das estadias, compensa se hospedar no Royal.
O royal é uma ótima opção pra quem quer curtir alguma data comemorativa em Brasília. Atendimento nota mil da equipe! Comida do restaurante bem feita e com bastante opções! Preço da bebida um pouco salgado mais típico de hotel de rede!
Não sei o que ocorre neste ano. Viemos em um grupo de 14 pessoas, que chegaram em voos e dias diferentes. Conseguirem misteriosamente perder TODAS as reservas. Se não tivéssemos a confirmação via booking provavelmente teríamos ficado sem quartos. A piscina se encontra lotada e já estamos há mais de 60 minutos sem conseguir atendimento para pedir uma água que seja. Não somos os únicos. As mesas ao redor também não conseguem nada há horas. O hotel já foi bom, agora apenas compromete o selo royal tulip de qualidade, porque está muito longe de ser o que deveria. Procurem outro, pelo menos por hora.
cordialidade, bom atendimento, excelente limpeza, restaurante fantástico, brinquedoteca animada, enfim, melhor hotel de Brasilia! recepção com doces e distração desde a entrada. atividades com luz para crianças
O Hotel necessita de algumas atualizações pois a idade já pesou, principalmente no banheiro e no carpete. O ar condicionado é bastante barulhento, mas ainda é uma hospedagem confortável. Senti falta de gelo como cortesia aos hospedes (o gelo é cobrado em baldes) e de um micro-ondas para esquentar alguma comida para crianças. Na hora do pagamento da conta o valor chegou acima do que estava relacionado na reserva feita pelo Site. Argumentei sobre o fato e o atendente alegou que havia uma taxa de 15% de impostos. Perguntei quais impostos, e ele me afirmou que seriam 5% de impostos sobre serviços e outros 10% de serviços do hotel. Falei que os serviços do hotel deveria estar incluídos no valor da tarifa do site ou então deveria estar explícito, pois na reserva consta em "letras muidas" apenas que outros "impostos locais" podem ser cobrados. Após minha reclamação, o atendente retirou a taxa de 10% do hotel e manteve apenas os 5% do ISS devido ao DF, com o que concordei.
Passamos o Natal neste hotel e foi uma experiência maravilhosa. O atendimento é excelente em todos os setores do hotel. Os funcionários são muito atenciosos e cordiais. O café da manhã é delicioso, muito farto e variado. A piscina é muito limpa, com toalhas limpas e ótimo atendimento de bar. Os quartos são amplos, muito limpos e com uma ótima vista para o lago Paranoá. Por ser Natal, a recepção nos recebeu com docinhos natalinos. Enfim, o hotel mostrou muitos cuidados nos mínimos detalhes. Foi uma ótima experiência. Voltarei muitas vezes.
Tendo reservado uma boa suíte para a noite de núpcias. Com minha esposa no carro aguardando em vestido de noiva e as malas na viagem, o atendente apático recusou-se a fazer o checkin alegando que a reserva era para apenas uma pessoa. Eu tenho certeza absoluta de ter reservado para duas pessoas, pontuando nos comentários que era noite de nupcias. O atendente continuou recusando o acesso dizendo que são procedimentos sem nenhuma tentativa de criar uma solução. Perguntei se havia quartos disponíveis. Não. Pedi para falar com o superior. Com alguém que pudesse encaminhar o caso. O atendente continuou impassivel. Voltei ao carro e consegui localizar o voucher impresso (uso o eletrônico) com a descrição do quarto. Retornei ao atendente mostrando a reserva (que não indica o número de hospedes) e perguntei se aquele quarto estava reservado para mim. Sim estava. Então ofereci para pagar um adicional para que a minha esposa, ainda a espera (há quase 20 minutos a essa altura). se hospedasse comigo na nossa noite de nupcias. Ele disse que não cobram hospede adicional. COMO ASSIM! Durante todo esse tempo ele tinha a solução na mão e simplesmente recusou o chekin!!! Mas isso não foi suficiente. Eu tive que buscar os documentos da minha esposa no carro e apenas exibindo-os pude acessar o quarto. Serviço mediocre. Abaixo da crítica. Impensável para um hotel tão caro!
Logo na entrada tem um pub, muito bem decorado, com música ao vivo de boa qualidade, o chopp da Heineken bem gelado, comemos uma picanha muito saborosa. O quarto é grande, bem limpo e mobiliado. Cama muito confortável, a qualidade do sono foi excelente. Banheiro com uma ducha forte e revigorante, com banheira. O café da manhã é um dos melhores atire já vi. Talvez seja o melhor hotel que já me hospedei.
Atendimento cordial e solicito na recepção, bar e serviço de quarto. Café da manhã variado e no capricho, atendimento ótimo. Quarto e banheiro amplos, bem organizados. O quarto com visão para o lago vale a pena (bela vista).
Atendimento muito bom, check in rapido e eficiente, otimo room service, quartos grandes e confortaveis, internet gratuita e rapida, cafe da manha muito bom e otimo buffet, tv com otimos canais, ar condicionado muito bom.
Passei apenas um final de semana no hotel, mas foi possível perceber vários pontos positivos, e alguns negativos. Destaque para o conforto da suite (foi-me concedido um upgrade) de frente para o lago e a suntuosidade arquitetônica da edificação (Ruy Ohtake é o arquiteto). Também gostamos de ouvir o canto dos pássaros pela manhã, cuidado com o pavão que grita bem alto. A lamentar, a falta de uma piscina aquecida e oferta de passeios de barco pelo lago Paranoá. O café da manhã poderia ser mais caprichado, pois pela grife que tem o hotel deveria ter mais opções. As refeições do pub são excelentes. Voltaremos e recomendamos !!!
Excelente hotel! Porém o serviço de quarto é um pouco deficiente, creio que seja pelo tamanho, mas tudo que pedi demorou bastante de chegar. De qualquer sorte é o melhor que eu ja me hospedei em brasília.
Nao se hospedem. Nao sei por onde começar, pense numa desilusão. Pra comecar fiquei numa suite, considerada pelo funcionário da reserva como a melhor depois da suite presidencial. Pois bem, essa suite nao tem espelho pequeno para maquiagem no banheiro, essa suite nao tem nenhuma tomada 110 volts e o hotel não tem transformador. Essa suitentem um carpete velho e sujo e varios vazamentos no banheiro. Ao reclamar, eu e outros hospedes so recebiamos evasivas da recepção. Vc só vai saber de como foi enganado quando estiver aqui. Ja fiquei em outros da rede, que foram uma boa experiência, mas esse aqui nao pode ser pior. Decepção total.
Quarto luxuoso e confortável, com lindíssima vista para o Lago em um lado. Café da manhã com diversas e deliciosas opções. Wi-fi gratuita, estrutura de room service com preços razoáveis, guarda-bagagens, cordialidade dos funcionários. Belíssima estrutura de lazer. Recomendo. Só faltou NET HD na televisão.
Trata se de um hotel muito bom, um pouco fora do plano piloto. Boa estrutura, ótimo café da manhã mas as refeições são razoáveis. O preço é alto. Possui boas piscina s e está localizado às margens do lago paranoa. Como é um hotel de grande porte, o inconveniente é que ocorrem encontros de grandes empresas, como foi o nosso caso.
Ótimo hotel, impressionante na verdade. Todos os funcionários prestam um ótimo serviço. A localização é ótima, a vista é fabulosa, o quarto impecável, comida boa. Oferecem um serviço de transfer gratuito para os hóspedes que desejam sair em Brasília durante a estadia. Com certeza voltaremos.
O hotel já é bem conhecido pelo sua excelente qualidade no atendimento, conforto, café da manhã, e na beleza da sua arquitetura e da área da piscina perto do lago. Adoramos a estadia. Mas dessa vez tivemos um problema somente: a NET da TV do nosso apartamento estava com problema. Foi um pequeno porém comparado à qualidade do hotel. Por isso recomendo mesmo com esse problema.
Adorei o hotel, tem um bom custo-benefício, arquitetura e funcionários incríveis, a vista do hotel para Lago Paranoá, a piscina é maravilhosa, uma pena que o bar da piscina fecha tão cedo, fui 19 h e já estava fechado, mas há outras opções no hotel, como o The old barr, com drinks maravilhosos.
Não gostei pq sempre vim a esse hotel e pela primeira vez não foi o atendimento que costumava receber!!! Meu aniversário de casamento é só tinha vaga p cama de solteiro... senti lesada e não farei mais reservas num hotel que não tem flexibilidade de quartos! Lamentável é lastimável. Com raiva é muito triste por não ter escolhido outro hotel!!!
1) Internet estava muito lenta e eu precisava trabalhar e nao consegui; 2) Pedi para passarem a minha camisa e marcaram a entrega para 7 am. Quando liguei as 8 am perguntando sobre a camisa, fui informado que nao tinham o dado de pagamento. Nao entendi nada; 3) Luz no teto do quarto estava com mau contato e ficava piscando intermitentemente. Quarto velho; 4) faltou prato no cafe da manha; 5) Checkout longo, com fila demorada.
Foi uma surpresa conhecer o Royal Tulip. Apesar de ficar "distante" do centro do plano piloto, esse hotel fica num lugar maravilhoso, à beira do lago Paranoá. as instalações são excelentes, os serviços tb. E ainda tem um SPA sensacional, o NWUA! Show!
Hotel excelente, equipe muito educada e atenciosa, o café da manhã é um show a parte. A arquitetura do hotel é bem contemporânea, o lobby é muito bonito. A piscina com vista para o Lago Paranoa é linda e a área de SPA com piscina e saunas é excelente. O deck rende fotos muito bonitas de dia e a noite. Os quartos são excelentes. Com certeza será minha opção quando retornar a Brasília.
Quarto luxo amplo, limpeza impecável e atendimento muito atencioso. Um dos melhores cafés da manhã que já vi. Vista deslumbrante para o Lago Paranoá. Apenas senti falta de espelho para maquiagem e uma TV maior.
O hotel é simplesmente maravilhoso, o atendimento nota 10, restaurante nota 10, café da manhã imperdível, área de lazer nota 10, a vista é indescritível, para mim sem dúvida o melhor de Brasília. Recomendo!
A localização é próxima ao Lago Paranoá e próximo aos ministérios, praticamente ao lado do Palácio da Alvorada, a estrutura é de primeira classe, o atendimento é ímpar, o quarto é grande, a cama, o colchão são muito confortáveis, tem banheira, o café da manhã é bem completo, tem frutas, vários salgados, vários doces o café é muito gostoso.
Hotel com uma area de lazer sensacional! Piscina linda voltada para o lago Paranoa. Quartos confortáveis e limpos. Otima opção para quem vai a Brasília, seja a trabalho, lazer, seja sozinho, com amigos ou em família.
O hotel é muito lindo, porém muito grande também. Recepção fraca para o número de hóspedes, maleiros ausentes, as malas ficaram na calçada e eu fui a recepção para saber se existia tal serviço no hotel. Sim, existe, mas não tinha ninguém para nos receber, malas na calçada. Serviço abaixo do razoável. Quarto bem confortável e amplo, camas ótimas, serviço rápido e eficiente no quarto. Banheiro grande e todo novo. Recebemos frutas e chocolates durante a estadia, delicia de cortesias! As amenities do quarto eram anonimas, não sabíamos qual procedência, apenas o nome da rede impressa nos frascos. Existem tantas boas L"Occitane, Rituals, Granado, mas o que tínhamos era Tulip. Piscina com poucas toalhas, mas com paciência, a reposição era feita. Toalhas limpas e cheirosas, sempre. Como sugestão, coloquem repelentes em dispensers (tipo álcool spray) para as áreas externas, micro mosquitos insuportáveis o tempo todo! As saunas ficam dentro do SPA, gentilmente cedida aos hospedes não clientes, mas para o tamanho do hotel, deveriam ter saunas separadas e com uma área para relaxar com espreguiçadeiras ou cadeiras, e a piscina interna, no minimo deveria ser aquecida.Ótimo o serviço gratuito de van que leva até aos shoppings ou Torre. O hotel tem tudo para ser um 5 estrelas top, faltam apenas pequenos detalhes, mas são esses pequenos ajustes que fazem a diferença no final.
Atendimento excelente de toda a equipe. O hotel está passando por uma pequena reforma devido a uma tempestade recente que destruiu algumas áreas externas, fazendo com que o atendimento de bar da piscina fique interrompido. Entendo que poderiam permitir que o restaurante, localizado muito próximo à piscina , fizesse este atendimento temporariamente para evitar o grande número de reclamações que ouvimos sobre o assunto. Quanto à localização, mesmo estando um pouco fora da rota hoteleira, chegar de táxi ou uber é muito fácil e rápido. Apesar deste pequeno equívoco, a estrutura do hotel é excelente. Quartos com bons tamanhos, sacadas em todos eles. Não avalio com nota 5 por 2 pontos:- chuveiro que não esquentava, nos obrigando a tomar banho de banheira; - carpete nos quartos ao invés de piso frio.
Ao chegar no hotel descobri que o tipo de quarto reservado não estava mais disponível e o atendente se ofereceu para fazer o upgrade para outro quarto dois níveis acima, cobrando a diferença como se fosse apenas de um nível. Essa foi a primeira das ótimas experiências que tive do excelente atendimento do hotel. O quarto luxo de frente para o lago é imenso, bem arrumado, limpo e com uma cama maravilhosa. A vista da varanda é linda, de frente para o lago Paranoá. O café da manhã do hotel tem boa variedade e a comida é gostosa. Infelizmente no buffet do almoço foi justamente o oposto, com pouca variedade, com comida e sobremesas não tão convidativas assim. Outro ponto negativo foi um cheiro ruim, forte, que tomou todo o corredor do meu quarto durante todos os dias da estadia. Possivelmente causado por algum tipo de vazamento em outro quarto que ficava com a porta aberta enquanto funcionários pareciam fazer manutenção. Era um cheiro forte de carpete molhado há dias. Fora esses dois pontos, a estadia foi ótima e certamente retornarei ao hotel mais vezes
Quem é viajante sabe que ao se procurar um hotel para se hospedar, se procura, além do conforto, um pedacinho da sua casa como identidade. Pois bem, o Royal além de ser um dos melhores hotéis de Brasília e com uma vista única e esplendorosa, trás consigo além do bom atendimento a sensação de estarmos sendo acolhidos na nossa própria casa. Café da manhã de primeira, quartos bem arrumados e com amplo conforto além de um bar no lobby maravilhoso. nao vou mais procurar outro hotel quando aqui estiver. Definitivamente o Royal é o perfeito anfitrião se tratando de hotéis em Brasília!
Excelente hotel com acomodações confortáveis e vista espetacular. Achei a banheira pequena mas o quarto de um modo geral era muito confortável. Cafe da manha exvlente com opções de pães e frutas Funcionários mega atenciosos a única desvantagem e a localização do hotel que foca longe de tudo e não tem comércio próximo
Voltaria a me hospedar. Peguei o pacote de dia dos namorados e valeu muito à pena. Café da manhã ótimo, peça teatral pouco romântica, mas boa. Estava inclusa no pacote. E a massagem maravilhosa. Só um ponto ruim: a psicina lotava as 9 h e dai não havia mais cadeiras no hotel disponíveis para curtir a psicina.
Já estive por lá algumas vezes, já foi Blue Tree, já foi Alvorada... agora é Royal Tulip... mudam-se os nomes, fica o Hotel, lindo, exuberante como sempre, mas já sente os sinais do tempo. Por isso não dei a nota máxima, mas continua sendo o hotel com a arquitetura mais impressionante (na categotria de big hotéis / resorts que comportam eventos corporativos) do Brasil. Fã do Rui Ohtake..
É uma excelente opção para curtir um dia de sol em Brasília. A piscina é excelente e é possível fazer SUP no Lago Paranoá. O restaurante tem boas e deliciosas opções e o atendimento é impecável. É possível ainda praticar outros esportes
Mesmo com o ocorrido da forte chuva que levou a interdição da área de lazer o hotel resolveu bem toda situação. Atendimento cortês e eficiente. Quarto enorme e mega confortável. Vista maravilhosa. Área de lazer fantástica (mesmo estando interditada). E o café da manhã... o melhor da cidade. Voltarei mais vezes.
Sem palavras... estivemos no hotel após a chuva de novembro de 2017, mesmo com os estragos que ela causou, o hotel manteve o atendimento premium. A suite é excepcional, o spa maravilhoso e principalmente, tivemos muita privacidade e silêncio.
Excelente atendimento! Passei meu aniversário no hotel, e todos os pedidos especiais para minha surpresa de aniversário foram atendidas em padrão de excelência, em casa detalhe! Quarto especialmente preparado para uma data muito especial! Inesquecível! Limpeza padrão internacional, um dos melhores cafés da manhã que já experimentei em hotéis de Brasília!!! Fora a vista para o lago no fim da tarde!
Tanto o Hotel como seus restaurantes são locais acolhedores e agradáveis ! Os quartos são ótimos, principalmente os que têm vista para a piscina e para o lago. Os restaurantes servem excelente comida. Não deixem de provam o Risoto de Rabada com agrião e queijo coalho... divino !
O ralo do chuveiro do meu apartamento esta entupido, as cortinas não fechavam direito, faltaram explicações na recepção, pois fui tomar um banho de piscina e não levei carteira, ai me avisaram que tinha que fazer um deposito para gastos extras? Apesar destas falhas tive um ótimo atendimento pelas equipes de trabalho. Todos sempre muito prestativos e querendo resolver.
Excelente hotel. Ótimas instalações; quartos amplos e confortáveis; limpeza excepcional. Melhor café da manhã possível. Imensa variedade de pães, tapioca, queijos, cafés, frutas etc. O restaurante serve almoço muito bom também. Vale a pena experimentar. O pub é igualmente agradável. Os funcionários são muito competentes e simpáticos. Gostei muito e indicarei aos amigos.
Hotel muito bem localizado. Limpeza e atendimento corretos. Cafe da manha muito bom. Atendimento de room service perfeito. Comi uma cesar salade muito boa e servida com presteza. Recomendo como um hotel muito bom em Brasilia.
O hotel é lindo! A arquitetura é fantástica. O café da manhã muito bom! Os funcionários são muito atenciosos e simpáticos. O pub com música ao vivo sábado à noite é uma excelente opção para quem está hospedado. O único ponto fraco é em relação piscina , que é belíssima, porém, durante a minha estadia estava um pouco suja e creio que é necessário uma limpeza mais profunda nela, nos azulejos ao redor. O comentário serve apenas como melhoria, pois já me hospedei várias vezes nesse hotel e continuo recomendando! Vale muito a pena! Ótima para finais de semana em Brasília.
A estrutura do Hotel Royal Tulip Brasília Alvorada é suntuoso. De estrutura muito elegante conta com ótimos apartamentos, padrão americano, ótimo restaurante e com uma bela área de lazer. O atendimento também é muito bom.
Hotel confortável e muito bonito. As camas são bastante grandes e confortáveis também. Ótimo café da manhã. Porém, tive dois contratempos. O check in demorou bastante e como fiz a reserva com bastante antecedência para não perder tempo, não foi bem o que aconteceu. O atendente parecia perdido, demorou a encontrar no sistema e ainda sim nos colocaram no quarto errado. Levaram mais de 1 h para nos realocarem e perdemos bastante tempo esperando, só um dos pedidos especiais foi atendido.
Hotel maravilhoso como sempre. Nao parece como um hotel de Brasilia. Totalmente diferente. Quarto grande, cama super confortavel, banheiro todo em marmore branco e preto com banheira. Funcionarios super atenciosos e treinados. Piscina muito boa, é um ambiente muito legal pra ficar em casal ou familia. O bar da piscina é otimo. Unico ruim é que a partir das 17 h nao serve mais comida na piscina , apenas nos restaurantes. E sair da piscina para sentar em restaurante é horrivel! Indico a todos!!
A estrutura do hotel é fantástica, quarto amplo, cama confortavel e ambiente muito agradavel. O ambiente na beira da piscina tambem é muito bom, pena que a agua estava gelada. Mas o maior destaque são os funcionários sempre atentos e simpáticos.
O lugar é lindo, o café da manhã é ótimo, com muita variedade, a cama é confortável, a ducha é deliciosa e o fato de todos os apartamentos oferecerem banheira é maravilhoso. Como de outra vez, tivemos um atendimento de excelência, com destaque para Rodrigo, na recepção, que, além de muito gentil, soube compreender as nossas expectativas e necessidades, e conseguiu atendê-las. Fica o nosso agradecimento especial a ele e nossos cumprimentos à equipe como um todo. Esperamos voltar sempre.
Com uma estrutura diferenciada este hotel faz toda a diferença , quartos amplos caras enormes o Alvorada, é. A referência de Brasília , hotel está envelhecendo mais ainda tem um luxo único e muito conforto.
Tudo muito bem cuidado. Piscina , Jardim, deck, spa, quartos, corredores, etc. No café da manhã é impossível experimentar tudo em 2 dias RS. Muita variedade! Além dos crepes feitos na hora. Tem massagem relaxante!
Quarto com frente para a bela piscina e lago paranoa. Paisagens magníficas que, aliadas as excelentes estruturas de restaurante e atendimento pessoal muito humano e profissional não deixam dúvidas onde se hospedar em Brasília.
O Hotel fica em uma boa área em Brasília, com faço acesso a locais de trabalho e lazer. Pertinho do Palácio da Alvorada e da Vila Planalto, com opções noturnas. O café da manhã é de alta qualidade e várias opções.
Fiquei hospedada no hotel com meu marido e gostamos muito no geral!! o café da manhã é maravilhoso!! os funcionários são muito atenciosos, o quarto grande com uma linda vista para a piscina e para o lago Paranoá!! Cama muito boa, só não gostamos do chuveiro e o banheiro é muito escuro... O SPA que há no hotel é excelente!! Recomendo!!
Sem dúvida um hotel excelente a beira do lago paranoa em Brasília. Me hospedei no superior room e minha estadia foi muito positiva. O hotel proporciona alguns atrativos para os hospedes, mas o melhor para mim foi a piscina em frente ao lago e o The old barr. O por do sol do deck também é incrível. Um ponto a ser revisto é o ar condicionado, que mesmo na temperatura mínima e potencia máxima não refrigerava o quarto tanto quanto deveria.
As comodidades do hotel são excelentes, assim como o café-da-manhã bem diversificado e várias opções de lazer (especialmente caso venha a passar muito tempo em Brasília). Contudo, o ar condicionado é extremamente barulhento e beira a ser impossível dormir com isto ligado. Talvez possa ser um mínimo detalhe, porém faz diferença quando está +30º C e seco. Fora isso, imagino que seja um dos melhores hotéis na cidade, e mesmo sendo "distante" das atrações turísticas (assim como todos os outros rsrs) não tive problemas em relação ao transporte: foi até fácil demais pegar um Uber dentro do próprio hotel.
O Royal Tulip é sensacional. Como repouso pré nupcial, foi o melhor, amplo, limpo e relaxante espaço para nos receber no dia do meu casamento. Roupões, toalhas e roupa de cama impecáveis, atendimento na recepção rápido e elegante, café da manhã farto e de qualidade, além do conforto de estar à beira lago, com vista para o céu de Brasília. O checkout também foi muito rápido, apesar de ser necessária a conferência do quarto, a equipe foi muito confiante em nossa discrição de consumo. Ah, não posso esquecer que pude fazer a opção pelo early checkin ou last checkout, o que faz toda a diferença na hospedagem.
Hotel requintado, com boa localização, quartos limpos e excelente área de lazer. Está localizado em frente ao Lago Paranoá. Possui uma vista belíssima da piscina , que também é grande e comporta várias pessoas. O hotel também possui spa, academia, restaurantes e um café com variadas opções. Um Ponto negativo: os preços praticados pelo hotel, cobraram 80,00 por uma rolha de espumante servida em taças de plástico e um balde que se pareceria com um balde de lixo. O atendimento do bar da piscina também deixou a desejar.
O melhor hotel que ja ficamos ! Realmente ficamos maravilhados com a arquitetura e estrutura do hotel tudo e luxuoso e realmente um cinco estrelas ! A area de laser e maravilhosa piscina s e saunas academia o lago e lindo tbm, os quartos maravilhosos camas enormes com varios travesseiros e edredon de pena de canso o banheiro com banheira e uma ducha maravilhosa o cafe da manha estraordinario ! Amamos tudo !
Hotel extremamente confortável, quartos espaçosos, silenciosos, com amplo espaço em armário, escrivaninha de trabalho e ótima vista do exterior. Cama e travesseiros muito confortáveis. Ar condicionado silencioso e eficiente. TV tem opções de TV a cabo que atendem muito bem. Banheiro muito espaçoso com direito a banheira. Água esquenta muito rápido e a ducha é agradável. Café da manhã possui excelentes opções e o staff é muito atencioso.
Hotel excelente! Estrutura muito boa! O quarto que peguei foi maravilhoso! Cama maravilhosa, muito aconchegante! Café da manhã excelente e área da piscina e deck muito agradáveis! Deixou a desejar um pouco no atendimento na área da piscina ! Ficarei mais vezes e indicarei com certeza.
Hotel com uma arquitetura arrojada e com um visual maravilhoso. Atendimento bom, instalações muito bem conservadas e um café da manhã farto e saboroso. Para quem vai a negócios, é bom jantar antes de voltar para o hotel porque sua localização é afastada dos bons restaurantes. Ótimo hotel para se emendar num final de semana porque suas instalações são um verdadeiro resort!
A satisfação com o hotel começa no atendimento, funcionários atenciosos, simpáticos e prestativos. Hotel completo, confortável, café da manhã excelente, área de lazer e esportes "top". Só ruim a localização, um pouco distante.
A cama é enorme, maravilhosa, o café da manhã super farto, com muitas opções para todos os gostos. Recomendo muito o serviço de spa, experiencia incrível, vale cada centavoA vista para o lago é maravilhosa!!!
Hotel excelente , realmente não há nada a reclamar café da manhã ótimo com muitas opções, quarto espaçoso , cama muito confortável e uma vista linda para o lago e o melhor todos os dias acordo com os pássaros cantando ao lado da janela.
Mais uma vez, me hospedei no Royal Tulip Brasília e não posso deixar de registrar o excelente atendimento recebido por parte do Sr. DIEGO (recepcão). O referido funcionário é cordial, educado e muito profissional em suas atividades, dígno de nota. Entendo que a recepcão de um hotel é onde o hóspede tem o primeiro contato com o estabelecimento e o Sr. DIEGO representa muito bem o Royal Tulip. Novamente, registro que tive uma excelente hospedagem no referido hotel, o qual mantém sua qualidade, limpeza e atendimento nota 10! Parabéns.
Sempre maravilhoso me hospedar aí. Um dos melhores hotéis de Brasília. Se não o melhor. Fico sempre no Golden, o café da manhã é fenomenal, o atendimento é excelente e da última vez comi uma parmegiana que vai me fazer voltar so por ela! Fora a piscina e a vista pro Lago. Ou seja, experiência 100%. Volto sempre.
Ótimo hotel, vista privilegiada, piscina s maravilhosas atendimento impecável... td de bom e restaurante Rias de Vigo melhor da cidade, ambiente super agradável café da manhã maravilhoso. Super recomendo.
Bom atendimento de todos, quarto confortável, limpo e amplo. Varanda com espaço e que ajuda aos fumantes a não impregnarem o quarto com o odor do cigarro. Cama grande, ar condicionado funcionando e não direcionado diretamente para as pessoas. TV à cabo. Banheiro com banheira, ducha que pode ser retirada e não molhar os cabelos no banho. O banheiro possui secador de cabelo, shampoo, condicionador, hidratante e touca de banho. Sugestão, colocar um barbeador descartável e cotonetes. Academia do hotel é muito boa, e ainda tem toalhas disponíveis gratuitamente, água e papel toalha. O café da manhã é excelente, destacando-se o atendimento show do Cícero e do rapaz da recepção. Tem, entre outras coisas, tapioca, omelete, ovos fritos, tudo feito na hora. o parque aquático é muito amplo e bonito, e ainda conta com o bar do capitão à beira do lago paranoá. A vista é muito bonita mesmo. Única coisa que não gostei foi do atendimento e comida do PUB que fica no hotel, mas que não sei se pertece ao Hotel ou se é arrendado. O hotel também conta com um SPA. Na paisagem ainda há muita grama verde e animais como pavão e galinha de angola.
Como sempre o Hotel mantém o nível de satisfação para com seus hóspedes. Quero enfatizar o excelente atendimento feito pelo colaborador DIEGO da Recepção, da "BAIANA" que cuida da piscina externa, são mais que atenciosos!!! PARABÉNS. Quero também fazer uma crítica, por muitas vezes frequento a piscina e alguns hóspedes levam uns "sons" pequenos mas que emitem grande barulho, e que não me agrada, podiam também aquecer a piscina maior. Obrigado!!!
Ótimos espaços, restaurante de cardápio variado, área de piscina s excelentes, quartos espaçosos, camas excelentes, banheiro com banheira e muito espaçoso, café da manhã farto com comidas especiais. Um pub maravilhoso e atendimento cordial e competente.
Eu e meu esposo nos casamos em julho e decidimos hospedar a família dele que veio de fora no Royal Tulip. Todos amaram o hotel! Decidimos também passar nossa noite de núpcias no hotel e adoramos! A área de lazer é otima, o hotel é lindo e as opções de comida são variadas e boas! Vale ressaltar que a maioria dos restaurantes do ifood também entregam no local, caso queiram comer algo diferente!
Hotel lindo! A beira do lago PARANOÁ, uma vista linda, com um píer super agradável, aonde vc pode ver o por do sol ou sair para um passeio de barco. O quarto é grande, a cama é super confortável. Tem uma varanda com uma vista linda. Tem obras de arte no saguão. O café da manhã é uma delícia. Adorei!!
Hotel bom, os quartos são espaçosos, porém o banheiro é apertado e a banheira também. A vista e maravilhosa, café da manhã agradável. Achamos o preços dos itens do cardápio caros, talvez se fossem mais atrativos teríamos consumido mais no próprio hotel ao invés de termos saído pra restaurantes fora. No mais, valeu a pena.
Gostei muito do hotel. O pier que dá acesso ao Lago Paranoá é muito lindo! Colírio para os olhos. Os auditórios do hotel sediaram um congresso do qual participamos e foi excelente poder terminar nossos compromissos e já poder desfrutar das comodidades de lazer que o hotel oferece sem precisar se deslocar. A equipe da recepção nos atendeu muito bem. Os quartos são confortáveis e possuem banheira. O café da manhã é variado e muito gostoso. O custo-benefício compensou bastante. Gostei de tudo!
Hotel delicioso... funcionarios sempre solicitos... bom café da manhã... piscina deliciosa e tranquila... quartos muito aconchegantes com cama otima e serviço de quarto de primeira... recomendei para amigos... todos aprovaram
Tudo impecável, do atendimento às instalações. Precisei de um late check out por motivos pessoais e os recepcionistas foram bastante atenciosos. Área da piscina ótima, só poderia ter uma parte mais rasa para crianças menores.
O hotel é maravilhoso. É uma verdadeira obra de arte. A localização é pura paz e natureza, de frente para o Lago Paranoa. Tem tudo e mais um pouco. Desde um café da manhã excelente, uma bela academia, bar e até aula de stand up paddle. Fiquei num quarto com vista para a lateral e ainda assim foi otimo. Quarto com decoração e estrutura mais antiga, mas muito completo e confortável. Um ponto negativo é que por ser tudo em mármore estampado, as vezes algumas coisas não ficam perceptíveis e encontrei bastante cabelo colado na parede quando estava tomando banho. Isso me incomodou bastante e comentei na saída a respeito do cuidado com a limpeza. Acredito que tenha sido um lapso, mas precisa ser levado em conta. Limpeza é tudo! Mas o hotel é lindo demais.
O atendimento dos funcionários foi excelente, contudo os quartos merecem uma boa renovação, alem de isolamento acústico, uma vez que o hotel ao lado realiza eventos durante a noite e madrugada com música alta, o que incomoda bastante se estiver em um quarto de frente para a rua. Além disso, muitos não hospedes utilizam as áreas comuns do hotel aos final de semana (day use), deixando as piscina s muito cheias e barulhentas, pois não raro, as pessoas decidem colocar sua própria música alta no celular. Não recomendaria como estadia para fins de semana.
Eu e meu marido fomos passar só uma noite e amamos o hotel. O espaço é delicioso, para ser perfeito poderia ter o esquema de resort all inclusive, pois o espaço é ótimo para isso!!! Voltaremos com certeza.
Já havia hospedado neste hotel quando a bandeira era Blue tree! com o passar do tempo o hotel continua muito moderno, com quartos muito confortáveis, uma vista maravilhosa do lago de brasília e uma invejável área de lazer! sempre que vou a brasília visitar familiares opto por hospedar no Royal Tulip ! Recomendo a todos.
Quarto amplo, arejado e bem limpo. Café da manhã bem servido e bom atendimento. Cama muito confortável. Roupa de cama macia e bom travesseiro Banheiro bem limpo. Local bem silencioso e de fácil localização. Bem perto do Centro
Moramos em Brasília, mas uma vez por mês nos damos folga e passamos pelo menos uma noite fora de casa. A melhor opção em Brasília, sem dúvida alguma, é o Royal Tulip!! Mesmo usando BANCORBRAS, que disponibiliza apenas apartamento "standard", a hospedagem é sempre soberba! Acomodações excelentes! Ambiente delicioso! Somos sempre bem recebidos. Ótimos drinks, com preços compatíveis ao nível do hotel. Bons petiscos. Visual incomparável!! Recomendo demais!!
Hotel espaçoso, quarto amplo e aconchegante. Limpeza perfeita. Vista para o jardim, maravilhoso. Ideal pra ir a negócios e descansar com conforto e ser muito bem atendido. O conjunto hoteleiro desse grupo dispõe de centro de convenções, spa, área com piscina , enfim, tudo para trabalhar e relaxar também.
Já me hospedei nesse hotel umas 3 vezes, e a última vez no dia 26 de junho de 2017 tive um problema no quarto do hotel! Sou de Brasília mesmo e fiz a reserva de apenas uma diária (Sábado para Domingo), pois eu e meu marido vinhamos em uma rotina de trabalho bem intensa no último mês antes da hospedagem, então resolvi presenteá-lo com essa diária para podermos descansar um pouco, dormir até tarde, tomar um bom café da manhã... pois bem no domingo acabamos acordando as 6:30 da manhã devido a um barulho horrível no quarto, estávamos em um quarto de frente à piscina e o barulho parecia até um cortador de gramas, mas descobrimos que o barulho vinha de uma má vedação da porta da varanda, da parte que fica colada na parede, tinha um pedaço sem a vedação, que ao passar o vento (que passava o tempo todo) fazia esse barulho horrível! Enfim ficamos acordados desde 6:30 da manhã sem conseguir dormir novamente por causa do barulho que não parava, depois de 1 h tentando achar de onde vinha o barulho filmamos e fomos ao gerente do hotel, mostramos o vídeo e ele mandou um rapaz da manutenção olhar, o rapaz confirmou que o barulho se dava pela falta de vedação e apenas informou que nada poderia fazer pois o produto que eles aplicavam para vedar tinha um cheiro muito forte e não dava para a gente ficar no quarto, fomos falar novamente com o gerente que nada fez, e disse que não poderia fazer nada em relação a isso! Fim de história, o final de semana que era para descanso, virou uma dor de cabeça enorme, não conseguimos dormir, não descansamos! Saímos super chateados e sem acreditar que o hotel não teve nem a coragem de nos trocar de quarto! Infelizmente o atendimento deles foi péssimo e ficamos de mãos atadas! Infelizmente uma péssima experiência!
Um hotel não deve querer ser 5 estrelas apenas pela instalação e sem principalmente pelos serviços. Cheguei para fazer o check in às 16:00 horas e na recepção fui atendido pelo Rodrigo que disse que não havia reserva no meu nome. Falei então que fiz pelo site do Smiles e então mostrei a confirmação que recebi por e-mail e com uma arrogância imensa o mesmo disse secamente: Isso para mim não quer dizer nada!! E foi adiante: Se vire com o Smiles. Eu disse então que havia pago e a confirmação era clara. Perguntei de ele poderia ver em outro sistema ou ligar para o smiles e ele disse que era problema meu. Então, pedi o telefone para ligar para o número do smiles que estava na reserva e ele não permitiu que eu ligasse e pediu o número para que ele digitasse. Eu achava que ele falaria no Smiles, mas o mesmo me passou a ligação e eu tive que me virar, Óbvio que estava tudo certo e a atendente pediu que eu passasse a ligação. Ao ouvir a atendente, o mesmo entrou no escritório e voltou dizendo (sem se desculpar) que a reserva havia sido feita por outro sistema e que faria o check-in. Estavam eu, a minha esposa e minha enteada e ele nos olhou e soltou outra: vejo que vc estão em 3 e sua reserva é para 2 pessoas! Tive que explicar que a minha enteada estava ali apenas para nos deixar e que não ficaria. Durante o tempo que ele digitava os dados, um casal, que também estava sendo atendido por ele, se aproximou e cobrava um quarto, visto que já passavam das 16 e o checkin prometia o quarto para 14. Ele simplesmente mandou o casal esperar e que não podia fazer nada pois a limpeza estava atrasada! O casal disse então que queria cancelar a reserva e o mesmo continuou sua arrogância (sem se desculpar): vcs podem cancelar, mas já pagaram pela reserva e vão perder o dinheiro! Como assim? Eles não estavam cumprindo o que prometiam (checkin as 14) e ainda ameaça com perda do dinheiro. Deu tempo para ver no atendimento ao lado que o rapaz ofereceu duas opções de pagamento das despesas extras e forneceu prontamente a senha da internet. Após perguntar dezenas de dados pessoais, Rodrigo pediu meu cartão para os extras (sem me falar da outra opção, que era pagar após o consumo) e não me deu senha da Internet. Pedi a senha e a resposta foi: depois vc liga no ramal 9 e pede! De longe foi o pior checkin da minha vida! Depois disso, nem dá vontade de falar do hotel! Nem reparei.
Após 4 dias de hospedagem cheguei à seguinte conclusão:Espaço físico : espetacular ( o melhor)Recepção : serviço de excelência Café da manhã : maravilhosoEspaço e equipe kids: nota 10 Atendentes de piscina : simpáticos e prestativosCozinha: infelizmente, a nossa experiência foi traumática. Tudo o que foi pedido com excessão do misto quente e do sanduíche beirute ( que estavam divinos) , todo o restante dos pedidos feitos em 4 dias , teve que voltar para ser refeito... nota 5 para o trabalho realizado pela cozinha... ( olha que fui até boazinha!!!)
Optei pelo apartamento Deluxe Superior porque tinha banheira ( lua de mel rsrs)Aconchegante, com vista para a piscina e lago Paranoá. Excelente área de lazer para aniversário, aniversário de casamento e lua de mel.
Excelente opção , excelente estrutura , o atendimento e atenção dos funcionários , são fantásticos ! O café da manhã possui diversas opções ! O único senão que o hotel possui é o fato de não ter uma piscina aquecida ou um sistema de aquecimento da piscina principal, pois estava muito gelada , onde poucas pessoas poderão aproveitar ! O resto somente elogios ! VALE A PENA !!
Estive no Hotel em Julho deste ano pela segunda vez e pude comprovar que trata-se de um Hotel que apesar de sua linda localização a beira do Lago Paranoá, nos brinda com um péssimo serviço. Minha chave sempre ficava boqueada e como meu quarto ficava muito longe da recepção tinha que andar todos os dias de 3 a 4 vezes para pedir que desmagnetizassem a mesma. Não estava perto de meu celular , mas mesmo assim , sempre desmagnetizava e nunca obtive ajuda adequada quando pedia auxílio de algum um funcionário. Permaneci durante todo o tempo indo a recepção a todo momento que precisava ir no quarto. O café da manhã deveria ser muito melhor, para o que se propõe o Hotel. O buffet de almoço e jantar deixa bastante a desejar. Os quartos são muito escuros, sem iluminação e não conseguimos enxergar nada. Há um degrau entre o quarto e o banheiro em que há que se ter muito cuidado. Quase caí várias vezes tropeçando pela falta de iluminação ambiente. Fica de bom apenas a bela vista da piscina do Hotel para o lago. Infelizmente.
Local lindo, atendimento excelente, área de lazer deslumbrante ; frequento esse hotel há 8 anos, sempre somos bem recebidos, pessoal do bar da piscina sempre sorridente e pronto para servir com excelencia!
Hotel bem agradavel com ótimo atendimento , com bar e restaurante muito bom e atendimento impecável, quartos muito confortáveis e amplos, unica coisa que acho um pouco retirado da esplanada dos ministérios e do centro de Brasilia!
Fico até emocionado de comentar sobre esse hotel fenomenal. A começar pelo atendimento que é espetacular! A estrutura do hotel é impressionante, tudo muito bonito e moderno. A vista para o Lago é algo fora do comum, muito bom. Tem até um Pub dentro do hotel. Pedi um hambúrguer a noite e estava ótimo. Esse hotel só tem pontos positivos. Os visitantes de Brasília não podem deixar de se hospedar nesse hotel e os moradores sempre tem que ir lá quando quiserem conforto e qualidade de primeira. Mais duas coisas muito importantes. O hotel tem um café da manhã impressionante e ducha do banheiro é top!
Hotel localizado junto ao Lago Paranoá, apartamentos amplos, travesseiros excelentes, ótimos banheiro e amenities. Recepcionistas super atenciosos. Café da manhã com excelentes opções. Centro de convenções muito bom com equipe prestativa. Recomendo.
O ponto alto desse hotel é a localização. Fora isso, os quartos são espaçosos, mas nada fenomenal. A piscina é grande, mas estava super frio e ninguém usou. Deve ser melhor em épocas quentes, pq à beira do lago no periodo em que fui ventou bastante, e fez muito frio, o que nos fez ir procurar outras áreas de lazer. A equipe também é meio confusa, pedimos quarto de casal e nos deram um com duas camas de solteiro. O encarregado na hora falou que só tinha quartos de solteiro para aquele padrão que pagamos. Oi? como um hotel não tem camas de casal em algum padrão? Na recepção conseguimos resolver, mas a equipe deveria estar mais bem informada como um todo.
Ficamos hospedados neste final de semana e hotel realmente é muito bom.À vista da sacada do apartamento para a piscina e para o Lago é algo incrível é realmente vale pagar um pouquinho mais por isto. Não deixe de apreciar o pôr do Sol no Deck - você vai ficar impressionado. O Café da manhã é muito bom. Banheira no quarto é muito boa também (apesar de ser pequena)Cama confortável; Não coloquei cinco estrelas pela longa fila para:1 - identificação dos carros na portaria; 2 - check-In; 3 - check-out; 4 - conseguir uma cadeira para sentar na piscina . No geral gostamos muito apenas à lentidão no atendimento que não permitiu dar nota 10.
Excelentes auditório com uma infraestrutura adequada ao evento que estava participando. O atendimento é impecável de todos os funcionários. A vista é linda e a área de lazer espetacular. O restaurante serve um almoço delicioso. Vale muito a pena conhecer.
Eu passei apenas uma noite nesse hotel, mas foi o suficiente para perceber que o GOLDEN TULIP Hptel de Brasília é um excelente lugar para se estar. Os quartos são EXCELENTES, o banho foi ÓTIMO e o descanso foi PERFEITO. O café da manhã, junto com alguns dos políticos de Brasília, é um caso à parte, mas mantendo os seus pertences bem próximos a você e não dando muita atenção à eles, os políticos, até parecem pessoas normais e inofensivas... MAS NÃO DUVIDE!, eles, os políticos, PODEM ACABAR COM A SUA VIDA num apertar de botão. Fora isso, o GOLDEN TULIP Brasilia Alvorada é um LUXO!
Atendimento diferenciado ! Muito bom. Costelinha suína, excelente, desmancha na boca, e com uma crocancia fora do comum. Já a carne, Brangus bife de tira e o carpaccio de filet, me deixou muito a desejar. Mas parabéns a equipe de atendimento, muito boa !
Hotel excelente, ótima estrutura, café da manhã muito bom, com bastante variedade . Um dos melhores spa"s de Brasília, academia muito bem estruturada, diferente da maioria dos hotéis. Porém, no check in, o atendimento deixou a desejar, não entendi o porquê. Por isso deixo uma review de 4 estrelas.
Já fui me hospedar algumas vezes no hotel, mesmo morando na Capital. Ótimo café da manhã, variado ao extremo! Excelente a localização, até para deixar o carro e ir de Uber / Taxi / Cabify para os demais cartões postais de Brasília. O atendimento, as instalações, A vista... enfim, o mais ou um dos mais belos de Brasília! Bastante romântico!
Hotel lindo, limpo e espetacular. Funcionários educados e atendimento de primeira. Café da manhã é divino. Tem bastante variedades. Hotel fica em frente a Lagoa, assistir o por do sol lá é maravilhoso. Vale a pena.
Estive no hotel Royal Tulip com meu esposo e meu filho para comemorar aniversário de casamento e tivemos uma estadia maravilhosa. As instalações do hotel são ótimas, o atendimento dos funcionários é excelente, quarto novo e limpo, bem organizado! Sem contar na vista que é incrível! O café da manhã é muito farto, o almoço é incrivelmente delicioso! Super indico o hotel Royal Tulip!!
Hotel bem localizado em relação a paisagem, pois fica à beira do Lago Paranua. Porém fica bem longe do centro de Brasilia, e de restaurantes e passeios. Depende muito do objetivo da viagem. Esse belo hotel é mais indicado para viagem de lazer e descanso. As suites de frente para o lago, tem uma vista privilegiada. A limpeza é impecável, e a equipe de hospitalidade bem prestativa e atenciosa. Café da manhã bem variado e a qualidade do que é servido surpreende. Só não gostamos do jantar em sistema de buffet, com uma variedade bem limitada, e a temperatura dos alimentos que ficam nos rechauds deixa a desejar. Acredito que para um hotel desse nivel, buffet self service para o jantar não combina muito. E como o hotel fica longe, é muito comum, os turistas prefirirem jantar no hotel. Unico ponto negativo que destaco, foi o bar da piscina , com um tipo de suco natural somente (laranja) e o menu de opções de petiscos. Bem aquém do nivel do hotel.
As instalações dos quartos são ótimas. Os funcionários são super atenciosos e atentos. E a vista para o Lago Paranoá é deslumbrante. Vale a pena passar o dia na piscina admirando o lago e o céu de Brasília.
Esse hotel possui designer moderno e instalações aconchegantes. No entanto, a comida self service do restaurante deixa muito a desejar. O cardápio não é variado, mas sim bastante repetitivo. Muito caro.
Uma ótima opção para os moradores de Brasília passarem o fim de semana. Hotel fica numa das melhores localizações da cidade. Local agradável, a equipe muito simpática e atenciosa. Tem um ótimo bar para fechar o dia, com música ao vivo, boa comida e um chopinho Heineken para acompanhar.
O melhor hotel em qualidade, ótimo atendimento. Além de uma estrutura incrível. As áreas externas são muito bem cuidadas, visualmente incrível. O café da manhã é o melhor que já vi em hotéis. Tem uma área de convenções muito boa e grande. Sem dúvida um dos melhores hotéis, se não o melhor de Brasília.
O melhor hotel de Brasilia, qualquer problema é solucionado rapidamente pelo hotel, a piscina é excelente e o café da manha tem variedades para todos os gostos. Único problema é não ter muita variedade de opções no bar do hotel comparado a outros hotéis 5 estrelas.
Excelente atendimento, desde o momento em que entramos no hotel fomos muito bem recebidas, os funcionários são extremamente simpáticos e dispostos a ajudar em tudo. O ambiente e as instalações são excelentes, o quarto amplo e com uma vista muito linda. Ótimo café da manhã. Com certeza uma ótima opção para se hospedar em Brasília.
Quartos ok, faltam melhorar a limpeza aleatoria dos quartos, restaurante precisa de uma reforma, sendo esta no atendimento / serviço a infra. A gentileza e satisfação da equipe em tê-lo no hotel é restrita a poucos funcionários.
Amei! Excelente hotel. Ótimo atendimento. Quarto muito bom, espaçoso, com uma vista linda para o lago e piscina s. Hotel muito bonito, café da manhã nota 10. Os funcionários nos ajudaram em tudo que precisamos. Voltaremos com certeza. Não tenho do que reclamar.
Moro em Brasília e já conhecia esse excelente hotel, por isso o escolhi para minha noite de núpcias. Durante esse momento especial, tive excelentes surpresas e pude contar com um atendimento excepcional. Assim, gostaria deixar registrado o meu imenso agradecimento aos funcionários do hotel, em especial ao Sr. André, Supervisor de Segurança, que me ajudou em toda logística durante essa hospedagem. Recomendo esse hotel, inclusive para os moradores da capital.
Hotel com uma arquitetura que é uma obra-prima. Excelente área de lazer, com uma piscina linda com vista para o Lago Paranoá. O café da manhã foi muito bom, com uma variedade de pães, sucos, frutas e etc. O quarto é bom e amplo, o banheiro precisa melhorar a iluminação. Os atendentes foram muito gentis. Voltaria com certeza.
Excelente hotel em tudo! Desde a recepção até a qualidade dos quartos e café da manha! com um ambiente único, com quartos com vista para piscina e para o lago paranoá ou apenas para o jardim! O café da manhã bem diversificado!
Um dos melhores hotéis de Brasília. Todos os funcionários muito educados e prestativos, quarto amplo e impecável, café da manhã com muita variedade, recreação pra crianças, piscina e bar excelentes, academia muito boa. Hotel completo e um excelente custo-benefício.
excelente hotel para negocios e lazer. Fica no largo Paranoá, perto do palácio do planalto. café da manhã sensacional, bons quartos , a vista do por do sol no pequeno porto do hotel é magnifica. Ha ume piscina aquecida aberta, do outro lado do hotel.
Fiquei no Royal Tulip no período de 23 a 28/07. Experiência marcante. O Hotel é muito bonito. A vista para o lago é um ponto forte. Café da manhã no padrão dos melhores resorts. Cama, travesseiro e banheira, todos ótimos. Consegui reservar em um período tranquilo e as diárias estavam super acessíveis. Seguramente, melhor hotel a trabalho que já fiquei. Valeu a pena, muito bom mesmo.
Funcionários muito educados, o quarto bem limpo, uma ótima acustica sem passar som de outro quarto vizinho, confortável, o melhor de Brasília. BOm café da manhà, tem academia, o por do sol do deck vale muito a pena!
Gostei do atendimento, do ambiente, da comida, de não tocar sertanejo no bar da piscina , gostei de tudo. Para ser perfeito, a piscina deveria ser aquecida, assim eu teria consumido o dobro no bar da piscina . Além disso, gostaria que tivesse cadeirinha infantil no bar da piscina .
Este hotel é excepcional. Confortável e sofisticado. As camas são muito confortáveis. O quarto é silencioso. Se não me engano todos os quartos tem banheira. A piscina é maravilhosa e a visão do Paranoá é fantástica. Pena que na última vez o restaurante estava fechado pro jantar.
Este hotel é um dos melhores onde já fiquei. Limpo, cheiro de perfume, bem decorado, atendimento cortês e eficiente. Quartos ótimos, camas confortáveis, café da manhã delicioso e variado. Local muito bonito e de fácil acesso. Possui academia bem equipada, piscina s, pier e outras instalações. Recomendo a todos.
Ficamos o fim de semana em uma suíte. Excelente, tanto em instalações, como esquipamentos, funcionalidade e uma lida vista do Lago Paranoá e para as piscina s do complexo de lazer. Um hotel muito bonito, funcional, com ótimo serviço, além de um café da manhã memorável!!
Só elogios aos serviços. Gastronomia de qualidade. Tive problemas em relação às chaves- cartão que desmagnetizavam sempre, mesmo não estando perto de celulares e afins. Vi outros hóspedes com as mesmas queixas.
Atendimento espetacular. Acomodações bem decoradas, serviço de limpeza impecável, excelente café-da-manhã. Inclusive, esqueci na habitação uma pequena bolsa, e liguei para o hotel depois, e eles já haviam encontrado e guardado, e depois a resgatei. Isto tudo nos passa confiabilidade. Não gostei apenas de um detalhe, o restaurante que serve refeições, à noite, a comida era ruim, sofrível. Um hotel daquele porte precisa de ter um restaurante melhor.
Vim a Brasília para um casamento. E me senti em casa neste hotel. Infra incrível, staff extremamente atencioso, solicito e pronto para atender da maneira mais agradável possível. O café da manhã é sem defeito. Estou encantada e quero voltar com a família. Até porque tem uma programação infantil que deixa os pequenos mais que entretidos.
Moramos em Brasília e fomos "descansar" um final de semana. Não temos NENHUMA reclamação! Hotel perfeito, funcionários extremamente educados, café da manhã de enlouquecer qualquer um (com direito a prosecco), feijoada no sábado maravilhosa com música ao vivo. Quando ficamos hospedados tinha uma senhora com deficiência visual, com seu cão guia, e eles providenciaram um funcionário para acompanhá-la durante toda a estadia. Recomendamos muuuuuuito! Obrigada Royal, voltaremos mais 10000000 de vezes!
Fiquei hospedado na suite de nupcias e fomos muito bem recebidos e assessorados pela funcionaria Juliana Cristina com um atendimento de alto padrão e excelência! Indicamos muito o Hotel por toda comodidade, conforto, segurança, atendimento e qualidade em seus serviços.
O hotel é lindo! Vista maravilhosa, serviço de primeira e muito confortável! Voltarei com certeza! O por do sol ficou gravado na memória... Melhor mojito de Brasília! Café da manhã incrível com muita variedade e tudo uma delícia.
Passar a véspera de aniversário nesse lindo hotel é sempre uma sensação de alegria imensa. No momento que você chega e se depara com a magnificência que é aquele lobby, você sabe que fez a escolha certa. O melhor lugar em termos de hospedagem para ficar em Brasília é lá. O carinho e atenção recebidos faz com que a sensação e atenção seja a de que você está em casa sempre.
1ª vez que fui ao hotel e adorei. Lugar é lindo, muito bem localizado, vista maravilhosa. No fds, a piscina estava bem cheia no sábado, um pouco menos no domingo, e não tinha ninguém na 2ª feira =). Café da manhã muito bem servido e com qualidade. Quartos limpos e organizados. Só não gosto de carpete, mas não tive nenhuma crise alérgica, então provavelmente estavam bem limpos. Valeu a pena e voltarei assim que possível.
O Royal Tulip é grande, bastante confortável e um ótimo serviço de quarto. Oferece apartamentos de frente para o Lago Paranoá. A área das piscina s é bastante legal. Os jardins são impecáveis. Sugestão: solicitar apartamentos de frente para o lago.
Arquitetura linda, área de lazer fantástica, quartos muito confortáveis e decorados com quadros de Oscar Niemeyer ou Rui Othake. Um luxo. SPA de excelente qualidade. Café da manhã farto. Ressalva para o sabor das comidas. Vale investir mais em fornecedores e nos chefs de cozinha.
Impecável, staff super treinado, comida muito boa!!! Bar da piscina com música animada e atendimento de primeira!!! O Old Bar, pub ingles com música ao vivo com excelente repertório, sanduíches gigantes!!!
Hotel, lindo, completo e aconchegante. Área de lazer maravilhosa, de frente para o lago Paranoá. Parque aquático maravilhoso, apartamentos confortáveis e um Pub Bar, lindo demais. Recomendo, acho que voltarei a Brasília só para rever o Hotel.
Hotel com excelente localização, serviço atencioso, ótimo café da manhã. Quarto amplo, bastante confortável. Fiquei apenas uma noite, mas da pra recomendar sem hesitação. Numa outra vinda a Brasília com certeza me hospedarei novamente.
Royal Tulip é um ótimo lugar, bem luxuoso, imponente, jardins bem cuidados, com uma vista linda e privilegiada do Lago Paranoá, é bem localizado mas só da para ir ao centro de Brasília de carro, limpo e perfumado da recepção até o quarto. * Sobre a suíte: Fiquei hospedado em uma no 2º andar com vista lateral do complexo para o lago - Pontos Positivos: Cama imensa e super confortável, banheiro super limpo com chuveiro e banheira ótimos, toalhas muito boas. - Pontos negativos: Travesseiros muito moles, Wi-fi não funcionava em nenhum lugar e o Ar-condicionado barulhento. * Piscina - Pontos positivos: É bem grande, bonita e com formato bem moderno e uma vista linda do lago, as cadeiras ao redor são bem conservadas e o serviço de garçons na piscina é bom mas eles são frios. - Pontos negativos: Piscina é muito gelada, não tem informações sobre onde conseguir toalhas. * Café da manhã: É um dos melhores que já aproveitei, tem muita variedade e qualidade, foi reposto o tempo todo em que estive no restaurante, garçons estavam sempre limpando e recolhendo o que estava sujo. * Acadêmia: Estrutura média mas todos os aparelhos estavam funcionando e são suficientes para um treino sem exageros. Não tive nenhum problema com a recepção para o check-in e nem no check-out Fiquei hospedado no dia 30/06 e com certeza voltarei.
Novamente neste hotel lindo, sempre uma excelente experiência! Quartos espaçosos, hotel silencioso, atendimento de qualidade. A única observação é que era dia dos namorados e o restaurante estava fechado para o jantar, então tivemos que comer no Old Bar, que também é muito bom, tinha música ao vivo, comida muito boa, mas acabou ficando um pouco apertado para a quantidade de hospedes e percebi que alguns tiveram que esperar por uma mesa.
Fui com meu marido pra comemorar meu aniversário. A decoração é sensacional. A piscina é maravilhosa e com uma vista linda pro lago paranoa. Lá tem um spa muito legal, fiquei 2 horas fazendo massagem, etc. super indico. Não posso falar muito sobre alimentação pq só tomamos cafe da manhã lá. Saímos pra jantar.
Hotel localizado em uma área distante de tudo em Brasília, mas extremamente agradável às margens do Lago Paranoá. O local é silencioso e convidativo para caminhadas matinais. Recomendo ver o nascer e o por do sol no deck à beira do lago. Espetacular! Apartamento nao possui tomadas próximas à cama e para carregar o celular ou notebook tem que desligar um dos dois abajures existentes. Sou prevenido e sempre tenho comigo uma extensão; se você tiver uma, leve consigo. Recomendo; mas cuidado com sua segurança. Banheiro bom e espaçoso mas o do apartamento em que fiquei parece que nao tem uma revisão geral há tempos e com resíduos acumulados nos cantos das paredes em especial no box do chuveiro. Ótimo para um banho na banheira limpa e, essa sim, nova. Restaurante con excelente café da manhã. Almoço e jantar sem grandes surpresas, bom para o padrão do hotel. Há um bistrô surpreendente, e caro, em frente ao balcão da recepção. Vale a pena conhecer pelo menos. No banheiro (falo do masculino) desse bistrô tem um painel de recortes dos Beatles muito interessante. Só um detalhe: todas as despesas do restaurante e do bistrô, se não fizerem parte de seu "pacote" de hospedagem, são cobrados no local. Portanto, nao deixe de levar dinheiro em "cash" ou cartão. Não deixe de caminhar na area de piscina s, no deck e até fazer uma caminhada na pista que circunda o hotel. Muito agradável e uma bela vista. Arrume um tempinho para fazer isso.
O Royal Tulip é um hotel luxuoso e muito requintado, que privilegia o bom gosto e a qualidade! Possui uma estrutura moderna, em formato que "abraça" o Lago Paranoá. A piscina é gigante, e tem o bar do capitão que serve drinks excelentes, como a caipivodka. A música ao vivo pode ser apreciada da beira do lago ou até mesmo de baixo da varanda do seu quarto, no caso da suíte luxo. Esta possui vista para o lago, e se der sorte pode pegar o quarto de esquina com vista dupla para a área de piscina s também. O café da manhã é magnífico e bastante farto. O único detalhe que deixou a desejar foi o tempo que tive que aguardar na recepção antes de receber a chave do quarto: 1 hora! Tirando esse imprevisto desagradável, o hotel recebeu uma ótima avaliação.
Excelente hotel em tudo! Ótimo atendimento de todos, desde os manobristas, pessoal da recepção, serviço de quarto, todos muito atenciosos e sempre solícitos. Rápidos check-in e check-out, sem contar que fomos atendidos quando solicitamos um later check-out devido ao horário de nosso voo. O hotel é muito bonito e cuidado desde a entrada, o salão principal, corredores, todas as dependências. O quarto ultrapassou nossas expectativas, com móveis bons, ótima decoração e uma cama grande e confortável. Ótimas roupas de cama e cobertas extras, travesseiros excelentes, o que garantiu duas noites de um sono ótimo. Muito boa iluminação tanto no quarto quanto no banheiro. Banheiro e box grandes, chuveiro com vazão. Toalhas limpas, cheirosas e macias. A varanda do quarto, voltada para a piscina e para o lago, revelava uma paisagem tranquilizante. Café da manhã excepcional, com muita variedade, fechando com chave de ouro o atendimento do pessoal! Piscina grande e limpa, muito boa para dias quentes. Ainda nas margens do lago, há um deck e vários bancos para admirar a paisagem. Localização excelente, dá para ir a pé no Palacio do Alvorada.
O hotel tem, de longe, a melhor estrutura da hotelaria brasiliense. Com localização privilegiada, na beira do lago Paranoá, tinha tudo para ser um hotel excepcional, mas não é. Ponto forte: estrutura. Ponto fraco: serviço e uso da estrutura. 1º - A wi-fi tem senha e é concedida no check-in. A senha não funcionava para dois aparelhos, apesar da reserva ser para duas pessoas. Foi um parto conseguir uma segunda senha para que meu marido e eu pudessemos acessar a rede do hotel. Pasmem, estávamos na suíte (o quarto mais luxuoso disponível)!2º - Na piscina , não há qualquer informação sobre as toalhas, você fica rodando como tonto procurando. Perguntamos para o garço do bar e ele nos informou que as toalhas são solicitadas na academia do hotel. Lá fomos e simplesmente não havia ninguém para atender. Um hotel 5 estrelas sem toalha na piscina disponível!3º - No café da manhã, pedi uma tapioca. Disse que queria só salsa, sem cebolinha, pois sou alérgica. Peguei a tapioca. Quando comi, lá estava cebolinha. Voltei a estação que preparava o prato e pedi para refazerem, pois sou alérgica. Minha sorte foi que eu conferi (abri a tapioca antes de comer) O atendente, em vez e me pedir desculpas e preparar logo outra, ficou tentando me convencer que ali não tinha cebolinha e que comesse a tapioca que estava pronta! 4º - A piscina não tem aquecimento (pelo menos não o suficiente). Era junho, quem conhece Brasília sabe o quão frio podem ser os dias qui, com um vento bem gelado. A água estava tão gelada, que meu pé (sempre testo a temperatura antes de entrar) ficou frio por minutos. Então, se os administradores desse complexo hoteleiro acham que mudando o nome do hotel ou a empresa que o administra é suficiente, digo que falta o essencial: a forma que o cliente é tratado é a chave para o sucesso. Não é a primeira vez aqui, mas penso que pode ter sido a última.
Hotel excelente, quarto muito bom, café da manhã muito variado. No café da manhã o único problema é a fila pras tapiocas e omeletes. Deveria ter mais de um funcionário pra atender os hóspedes. E o ponto forte é a área de lazer: piscina grande,...
Otimo para se hospedar. Excelente estrutura, funcionários educados. Quarto enorme, ficamos com uma vista linda. Cama grande. Café da manha excelente. Passei a noite de nupcias lá. Vale a pena. Lugar maravilhosoMais
Hotel luxuoso e confortável, local tranquilo, na frente do lago Paranoá. Quarto espaçoso, cama King ótima. Wifi funcionou bem. Banheiro muito bom. Café da manhã com bastante variedade e local muito agradável; Pedimos um refeição a noite no quarto e a comida estava muito boa...
A estrutura do hotel é impressionante, um hotel muito bonito e aconchegante. Os funcionários são bem atenciosos e educados. Porem as os quartos não são perfeitos, tive uma impressão de que a roupa de banho estava bem áspera e pouco macia. Mas todo o complexo...
Passar um final de semana aqui pode valer a pena, mas não vá achando que tudo é perfeito. O atendimento dos funcionários e educado, mas frio. Os quartos são grandes, mas carecem de manutenção adequada (vaso sanitário com vazamento de água, ar condicionado muito barulhento,...
O Hotel é imponete e bastante bonito, porém o atendimento é frio e impessoal. O check-in é lento, o dia estava sem fluxo e aguardamos mais de 30 minutos por conta de ter 3 pessoas na vez e apenas 2 atendentes no horário. (domingo 20:00) A espera poderia ter sido desconsiderada com um pouco de cordialidade e boa vontade. O que não aconteceu. O saguão impressiona pela decoração, mas ao avaliar os detalhes começamos a observar que a falta de manutenção deixa a desejar. (pecas quebradas, vidros trincados no restaurante, cadeiras com assento quebrado, placas de identificação tortas no elevador e outros detalhes que tiram o brilho de um hotel tão bonito e conceituado. O buffet do café da manhã é muito bom. Já o almoço não agradou durante 2 dias. No último já fomos surpreendidos por uma variedade de pratos e cardápio bem gostoso. Ponto positivo. A falta de cordialidade dos colaboradores é o que mais prejudica, informações secas e as vezes até rispidez. Não faço questão de voltar.
Ótimo hotel para passar um feriado relaxante. Especialmente quando se está hospedado no quarto com varanda e com vista para o lago Paranoá. Quarto grande, cama super confortável, sem falar nos travesseiros e roupas de cama. Tudo de primeira linha. Os roupões de banho são excelentes, pena que não vendem rsrs Atendimento nota 10. Recomendo e com certeza voltaremos.
Fui com minha família passar o feriado de Corpus Christi e me deparei com algumas surpresas desagradáveis neste hotel. A começar pelo check-in constrangedor, que me tomou quase 1 hora, pois o valor que estava no meu voucher não correspondia ao valor que o atendente do momento queria me cobrar. Até que, com má vontade o gerente considerou que o certo é o que havia sido negociado com o site pelo qual fiz a reserva. Descobrimos ao tomar banho que o ralo estava entupido e, após alguns minutos, o banheiro inundava. Por fim, a piscina desse hotel é e sempre foi muito gelada o que faz com que quase ninguém entre. Saí com a sensação de não ter valido o que paguei.
Hotel com serviço impecável ! Além de ter uma arquitetura maravilhosa . Projetado pelo arquiteto Ruy Othake, tem a estrutura de um Zepellin no hall principal. Vista maravilhosa da piscina para o lago Paranoá. Fica próximo ao palácio da Alvorada e Buriti. Café da manhã maravilhoso. Tem um Pub no andar térreo .
Me hospedei no Hotel para comemorar meu aniversário de casamento. O Royal Tulip é incrível, sua estrutura é muito moderna e luxuosa, internamente e externamente. O quarto é bastante confortável, destaque para o banheiro (com banheira) e a cama king size. Pelo período de feriado, uma pena que não tivemos vista para o lago / piscina , pois teria sido perfeito. O café da manhã foi um dos melhores que já degustei, variado e delicioso. A única ressalva que faço é que há poucas cadeiras na área de lazer. Se o Hotel estiver um pouco mais cheio, como estava, você terá dificuldade em aproveitar. A equipe foi muito atenciosa e prestativa, desde os manobristas, recepção e garçons. Internet funcionou 100% em todo o complexo... Superou e muito minhas expectativas, pretendo repetir essa experiência sempre que possível.
O hotel é realmente muito bom em todos os aspectos. A localização é ótima, as acomodações são excelentes. Funcionários muito atenciosos e resolutivos. Comida muito boa. O preço é compatível com o padrão que oferece, sem dúvida.
Excelente estrutura. Hotel completo; restaurantes, bares, piscina , spa, academia e acomodações dignas de um cinco estrelas. A equipe do hotel é sempre cordial no tratamento dos hóspedes. A única ressalva que faço foi para o atendimento no balcão na hora do check-in. Procedimento demorado e que provocou reclamações de outros hóspedes. Havia um fluxo de um grupo querendo sair e outro dando entrada no hotel, porém foi bastante desorganizado. Só consegui fazer o check-in na segunda tentativa após as 17 h. No mais, café da manhã com buffet muito rico em opções variadas. Impossível não notar a obra de arte do conjunto arquitetônico que compõe o hotel. Uma verdadeira obra prima de Ruy Ohtake as margens do Paranoá. Os quartos do Royal Tulip são bem guarnecidos de uma cama King Size. Todos eles estão servidos de uma sala de banho com chuveiro e banheira. A qualidade do acabamento é visível o que deixa tudo mais aconchegante. É uma experiência cativante.
Única ressalva: achei que tinha acontecido apenas comigo, mas vi outra avaliação nesse sentido: o atendente não conseguia localizar a minha reserva no momento do check-in, mesmo tendo reservado pelo próprio site do hotel. Check-in e Check-out sempre com filas (mesmo com todos os atendentes em atividade). Estacionamento incluso, com manobristas. Café da manhã fabuloso. Televisão com bastantes canais. Quarto amplo, com camas firmes e confortáveis. Banheiro com ducha e banheira. Wi-fi muito bom. Almoço, jantar e room service um pouco caros. Tivemos um problema com barulho de verdadeira "festa" vinda do quarto ao lado (várias pessoas no apartamento gritando e rindo à noite). O segurança rapidamente interveio e o problema foi resolvido. Todos os funcionários do hotel são educados, gentis e atenciosos.
Excelente atendimento e qualidade. Ficamos muito satisfeitos com a hospedagem. Quartos limpos e bem arrumados, almoçamos a feijoada que estava muito bem servida com petiscos e caipirinha de limão e maracujá. Tivemos um contratempo com a reserva que foi rapidamente resolvido pela gerente Patricia, muito atenciosa e gentil. Apesar da grande fila na recepção o atendimento foi rápido. Destaque para a guest Juliana super atenciosa.
Só tive boas surpresas, desde o check in até minha saída. Não peguei fila para entrar, e o funcionário que me atendeu foi super cordial e prestativo. Eu já estava tão deslumbrado com a arquitetura e decoração do lugar (destaque para o "zeppelin" de Tomie Ohtake), que imagino isso ter motivado o atendente a fazer um upgrade do meu quarto, a custo zero. Fui catapultado para um quarto com varanda e vista para o lago, podendo ver a área da piscina e bar. FAN-TAS-TI-CO! Passei uma dos dias contemplando o entardecer à beira do Lago Paranoá, servido de drinks e uma porção de aperitivos. Para ser o ambiente em que estávamos, achei o preço do aperitivo abaixo do esperado, achei o preço do drink honesto. E ele, de fato, estava muito bom. O quarto também é muito bom. A cama é bastante confortável e espaçosa, e aparentemente todos os quartos são providos de banheira. Eu realmente tive uma ótima experiência no hotel. Superou minhas expectativas, e me fará voltar lá nas próximas vezes que tiver oportunidade. Se você quer impressionar seu companheiro (a), passar o dia dos namorados ou aniversário de relacionamento lá, não há melhor pedida.
Boa localização. Sem luxo, mas quartos e lobby de boa qualidade. Balcão do check-in e check-out pequeno, com poucos funcionários. O pub que fica dentro do hotel é uma boa opção para o fim de noite quando não se quer sair. Um ponto forte é o café da manhã, que é bem variado, com muitas opções para escolher. Serviço muito bom na área da piscina .
De início, fui surpreendida com uma fila quilométrica para fazer o check-in. Depois de quase duas horas na fila, chegou a minha vez e a atendente não conseguiu localizar a minha reserva, sendo que havia feito a reserva no site do hotel com mais de 1 mês de antecedência! Diante disso, a finalização do meu check-in demorou mais uns 40 minutos... Fui chegar no quarto no fim da tarde, ou seja, perdi toda a tarde que poderia ter usufruído no hotel... A água da piscina é geladíssima e o atendimento dos garçons na piscina é bem ruim! Para fechar com chave de ouro, mais uma espera na fila para fazer o checkout... Decepção total!
Quarto espaçoso com uma cama ampla e confortável, ar condicionado bom e silencioso. Café da manhã diversificado, área de lazer excelente e com um serviço de bar ágil. Além disso, a vista é maravilhosa, pois é de frente para o Lago Paranoá. Para completar, tem um pub no hotel, onde é possível desfrutar de boa música, cerveja gelada e bons pratos (não há muita opção de petiscos).
Impressionante como este hotel tem uma diária de valor muito justo, e oferece tudo de qualidade muito superior. Desde a estrutura, academia, piscina , cafe da manha excelente, bar restaurante. Sem dúvidas é a melhor opção em Brasilia!!
Passei um final de semana no royal tulip. Primeiro pegamos uma fila enorme para fazer p check in, quartos limpos porém um pouco antigo. A água do frigobar e 300 ml e custa um absurdo, na piscina só tem cerveja em lata, que também é um absurdo de caro. Espera muito mais. Atendimento muito demorado também.
O hotel é excelente: saguão suntuoso, bem decorado e com arquitetura arrojada. Quarto muito bom, cama e rolaria de boa qualidade, banheiro espaçoso com chuveiro, banheira e bancada dupla. O restaurante tem bastante variedade, possibilitando dietas variadas. As salas de eventos são espaçosas e confortáveis. Piscina s e jardins lindos e com o privilégio de estar à beira do lado. Tem uma boa pista para caminhada e um spa super bem montado. Dois detalhes me incomodaram: conexão de internet que solicitava senha com muita frequência e os corredores muito longos, curvos e com pé direito baixo, mas é muito pessoal e de baixa relevância, comparado com todo conforto e beleza das dependências.
O check in foi realizado facilmente. O quarto bastante amplo, e com vista direta para piscina , e visão nascente do sol, porém, caso se incomode, o blackout do quarto funciona perfeitamente. Banheiro amplo, e com duas pias no banheiro. Amenities em quantidade boa e qualidade. O Wi-fi funcionou bem durante todo o complexo (Piscina , quartos, áreas de congresso). Café da manhã acima da média, com bastante variedade, fazem tapioca / omelete na hora. Em um dia ocorreu de pedirmos sanduiches na área da piscina , e demorar mais de 1 hora para servirem, a equipe pediu desculpa e nos trouxe para se retratarem uma porção de petiscos. Recomendo o hotel e o atendimento.
No hotel tudo funciona muito bem, funcionários super atenciosos, prestativos e rápidos. O hotel é lindo, sua arquitetura combina com a de Brasilia, vista para o lago, o restaurante é voltado para a área da piscina que é enorme e linda. Os lanches oferecidos na área da piscina são ótimos e bom preço, considerando que dá para duas pessoas. O café da manhã é muito bom, não deixem de conhecer o Juliano, melhor garçom que já conheci, super educado, cordial e com um astral de dar inveja a muita gente. Muito profissional. Quero retorna ao hotel para curtir tudo de novo. O Plub do hotel tb é muito bom de ficar e curtir os amigos. Atendimento muito bom. Hotel bom para descanso, um pouco longe do centro.
Tenho ficado no Royal nas minhas viagens mais recentes para Brasília, e, me surpreendi. As taxas estão com valores atraentes, especialmente, pelo tamanho dos quartos e conforto geral do hotel. É melhor do que pagar mais caro para ficar ali nos setores hoteleiros em quartos apertados. Gastar com táxi, você vai de qualquer jeito...
O hotel esta de parabéns até o dia meu check out. Tinha um compromisso 12:50. O check out era até 12:00. Ia usar a van que o hotel disponibiliza, cuja última saída que serviria era 11:00, pois há uma pausa e só retorna 14:00. Liguei para a recepção e reservei meu lugar na van das 11:00. Fiz o check-out e cheguei na frente no hotel 10:58. Nunca havia pego a van antes, então não sabia como era. Como era um dia movimentado, muitos carros e vans passavam e paravam durante a manhã. Uma van escrito "Mobi", sem nenhuma marca do hotel parou, não abriu a porta, ninguém falou nada - o mensageiro não estava presente -, e seguiu embora. Deu 11:02 perguntei para um segurança e ele disse que as vans do hotel estavam escrito "Mobi". O mensageiro chegou e confirmou que a van de fato era aquela que tinha ido embora. Ofereceram a van das 14:00, mas afirmei que tinha compromisso 12:50 e já havia feito o check-out. Se não fosse a qualidade do serviço nos dias anteriores teria sido 2/5, mas, considerando o restante. No geral, o hotel é bom. Quarto excelente e café-da-manhã variado, mas este tipo de "deslize", visto o preço da diária, é inadmissível. Sobretudo considerando a distância do hotel do centro da cidade, o que dificulta, ou encarece, muito chegar até a cidade.
Essa opçao é boa para quem esta a passeio, pois o hotel parece ser completo. Para quem viaja à negócios, não é a melhor opçao, pois é longe de todas as areas empresariais. O café é bem servido, com diversas opções e uma grande área. Se parece muito mais um hotel para férias do que para negócios.
Hotel excelente para quem não quer a agitação da cidade e deseja descansar. Com uma bela vista da piscina para o lago Paranoá, o hotel também possui um aconchegante Pub / bistrô com drinks e petiscos deliciosos com música ao vivo.
Foi uma semana muito agradavel, fui até o hotel atraves de um congresso forense que aconteceu no mesmo local. Atendimento muito bom. todos muito educados e atenciosos comigo. Quarto confortavel, limpo, mas na minha opiniao falta iluminação (principalmente para nos mulheres na horada da make)Mas tudo muito bom! Recomendo!!!
Confesso que esperava muito mais do Royal Tulip, principalmente pelo preço alto da diária, se quiser ter vista para o Lago. Os funcionários são bastante cordiais, mais o check in e check out são bastante demorados. Espera de cerca de 20 minutos. Café da manhã bem ok, nada de espetacular. Mas o pior foi ter que aturar o som de lanchas atracadas no pier do hotel, com som altíssimo tarde da noite e ninguém ter feito nada. Liguei duas vezes na recepção do hotel, falaram que iam falar com os seguranças e nada foi feito. Uma pena. O lugar vale pela vista e estrutura, mas está muito aquém de um hotel cinco estrelas.
Hotel bom, confortável, bem localizado para quem quer descansar longe de alguma área de mais agito. Café da manhã ok. Para um hotel 5 estrelas, poderia ser melhor, assim como o buffet do almoço e do jantar. Um elogio que gostaria de fazer é para o garçom Juliano. Uma pessoa educada e bem alto astral. O Old Barr, em frente à recepção é bacana. Uma dica para quem quer relaxar é o Spa NUWA, perto da piscina . Muito bom!
Melhor hotel de Brasília. Quartos espaçosos, com banheira e varanda. A vista para o lago Paranoá dá um clima de praia. O restaurante é nível internacional. Tudo que provamos estava no mínimo perfeito!! Superou nossas expectativas! Recomendo para casais que querem relaxar e namorar!!
* não me hospedei neste hotel * Área de eventos: ótima estrutura, bons banheiros, salas confortáveis, boa acústica. Bar: há um na área da piscina e um pub fechado. Ambos com ótimo atendimento e preço bom. Orla do lago: linda e excelente para uma folga entre palestras. Muito legal que seja aberta a não hóspedes. O por do sol no Paranoá é lindíssimo!
Eu iria retificar minha última avaliação deste hotel - serviço melhorou muito, comida excelente, serviço de recreação infantil espetacular - porém tudo isso vai por terra quando ninguém do quarto consegue dormir por conta de vários barcos atracados no pier do hotel com uma música de altíssimo volume. De todos os ritmos, pôde-se detestar qualquer deles. Liguei duas vezes na recepção, falei com a senhora Julie, que disse q iria chamar os seguranças e depois iria avisar o gerente. São 23:30, eu, meu esposo e crianças não dormimos. Isso porque estamos numa suíte - quarto de valor altíssimo. Se não pretendem dormir e gostam de funk, sertanejo etc, fiquem neste hotel.
Acomodações amplas, quartos limpos, café da manhã muito bom, a vista para o lago é simplesmente maravilhosa. O hotel tem uma estrutura impecável. Fica próximo ao Congresso Nacional, Ministérios e demais órgãos públicos de extrema importância para o país. Recomendo!
O hotel é muito bonito e os quartos muito confortáveis. Banheiro sofisticado e com hidromassagem. Vista linda para o Lago Paranoá e belos jardins. Local bem tranquilo, próximo à residência oficial da presidência da república. O local costuma sediar importantes eventos no seu centro de convenções. Bom para eventos, mas também ótimo para a família e para casais. Fica aqui um destaque para a simpatia e profissionalismo do Sr. Sena do restaurante do hotel, o Herb"s.
O hotel tem uma mega estrutura e um café da manhã magnifíco, um dos mais completos que já vi. Os quartos são bem confortáveis, os banheiros amplos e novos. Gostamos muito da estadia e do atedimento. Recomendadíssimo.
Hotel faz parte de um complexo, podendo ter eventos quando estiver hospedado. Os quartos são muito confortáveis e a área de lazer é de frente para o Lago Paranoá. Possui uma decoração minimalista, muito bonita!
Ruy Ohtake e um arquiteto fantastico. Hospedar-se em um espaco criado por ele e uma experiencia unica. O hotel vale pelo espaco arquitetonico, fazendo que se sinta em Brasilia, vale pelos demais servicos e conforto e, em especial, pelo cafe da manha.
Na verdade, são dois hoteis no mesmo lote, um deles eh o Royal Tulip Brasilia Alvorada, em extensa área a beira do lado Paranoá, são vários blocos. Tem restaurante, open bar e uma linda vista do Lago Paranoá.
O hotel e muito bonito. Os quartos são grandes com ótimos banheiros cama king. O ambiente e silencioso e limpo. A piscina e bonita e fica de frente para o lago. Os restaurantes também tem vista para a piscina e o lago.
Adorei! Comemorei aniversário de casamento num final de semana de muito luxo e descanso! Café da manhã delicioso, tudo muito lindo e limpo! Relaxar na beira da piscina em frente ao lago é tudo de bom!
Fui como participante de um evento. Local pessimo para eventos. Estava um dia de muita chuva e não disponibilizam serviço de Vallet. E também nao tem o mínimo interesse de ajudar com guardas chuvas ou procurar de alguma forma auxilio. Local pessimo, sem ajuda. Atendimento dos funcionários deixa muito a desejar para um hotel neste porte. Nao vou mais a eventos e nao indico para quem procura um lugar para tal.
Esta é a terceira que fiquei neste hotel com minha família. Antes disso, já estive hospedado no mesmo hotel quando ainda era da bandeira Blue Tree, logo no início de suas operações. Fiquei hospedado no final de semana do Dia das Mães. O hotel estava até bem movimentado em ocasião da data. Uma coisa que me deixou triste foi que não houve nenhum tipo de promoção com alguma programação para o domingo, onde por exemplo houvesse como cortesia um almoço incluso para a data comemorativa. Fizeram o almoço, porém cobrado e onde a mãe ganharia apenas uma taça de espumante. Pelo menos poderiam oferecer o almoço cortesia apenas às mães. Comparado com a época quando era Blue Tree, acredito que o hotel, no geral caiu um pouco a qualidade no quesito serviços. Há anos que a piscina do hotel está com seu revestimento com muitas pastilhas descoladas, o que é um perigo para crianças e adultos pois comumente as pessoas cortam seus dedos nesses lugares. Ficamos no quarto superior de frente para a área de lazer. A vista é maravilhosa. No nosso banheiro, a banheira de imersão estava com a pintura toda descascando. Durante o banho ficavam saindo lascas de tinta látex na água. Necessita de uma boa manutenção com tinta adequada, eu creio. Uma outra coisa que nos deixou triste é ver adultos em sua maioria jovens, bebendo e fumando à beira da piscina menor (onde a água é quentinha pois é climatizada) sendo que eles nem estavam acompanhando crianças na piscina . Essa piscina é comumente usada por crianças justamente por ser menor e ter água mais apropriada para o banho de bebês e crianças. Achei um absurdo ver homens e mulheres que nem pais são, utilizando a piscina e seu arredor como um "point de balada". No OldBar, achei que faltou menu para crianças pois nem sequer havia como opção um franguinho empanado. O cardápio antigo do pub era bem melhor, com mais opções. Quanto aos pontos positivos, destaco o excelente café da manhã, a vista maravilhosa dos quartos, a cordialidade e eficiência da governança, o mensageiro e o serviço de van que pode nos levar a alguns shoppings do plano piloto.
Estive no Royal com minha esposa, em comemoração ao nosso aniversário de casamento. Ficamos maravilhados com o lugar. É um paraíso em Brasília. Logo na chegada recebemos um upgrade do quarto como presente. O pessoal da recepção é bem preparado e gentil. Tem um Bistrô dentro do hotel, muito agradável. As piscina s são grandes e limpas. Tem um deck para o lago, de onde se tem uma vista fantástica. Vale muito à pena o preço pago.
Hotel muito bonito, arquitetura moderna, quartos não muito grandes, excelente café da manhã, piscina deliciosa de frente ao lago Paranoá, serviço de manobrista eficiente. Localização distante, com acesso complicado.
Tudo muito bonito, de bom gosto e alto nível.Única recomendação possível é dos banheiros nos quartos. Há inúmeros vazamentos relatados pelos hóspedes e também no meu quarto "5085". O banheiro é lindo, mas não combina com esse problema.
Passei a noite de núpcias no hotel, o atendimento é excelente bem como a acomodação, quarto e banheiro espaçosos, além da vista e espaço de lazer incríveis, e o café da manhã também é maravilhoso! Nota 10!
Quartos bem silenciosos e espaçosos. Black out deixa o quarto bem escuro. Cafe da manhá completo . Área da Piscina bem confortável. Limpo com design moderno. Funcionários educados e bem treinados...
Estive viajando com meu marido pelo Brasil e este hotel na capital me deixou muito contente com o servico e todas as comodidades. O cafe da manha e" exelente bem como todas as comodiades. Um lugar para se descansar em plena capital do pais.
Voltei, após alguns anos, e me deparei com o mesmo problema, já relatado aqui: o ralo do box não dava vazão fazendo o mesmo encher de água e transbordar. No mais, a banheira, em uma tentativa de uso, se encheu com água suja, cor de ferrugem... Continua sendo uma boa opção em Brasília, ótimo espaço para lazer, mas precisa corrigir esses pequenos problemas...
Quarto perfeito, atendimento bom, café da manhã de alta qualidade. Os funcionários são muito atenciosos e o Old Bar é muito animado. Infraestrutura de piscina excelente e vista perfeita. Estacionamento e manobristas eficientes e educados.
Hotel confortável, apto vista para o lago muito bom, amplo, limpo, silencioso. Serviço de quarto excelente. Tem serviço de van gratuita para vários pontos da cidade. Recomendo. Recepção cordial, comida gostosa.
Recepção excelente. Quarto grande com acomodação fantástica. Vista panorâmica do Lago Paranoá maravilhosa. Restaurante nota 10 Café da manhã - excepcional - faço menção ao funcionário do restaurante Juliano. Excelente atendimento nota 10,0 Voltarei em breve e recomendo a todos.
Boa noite! quero elogiar mais uma vez o hotel que continua impecável. Mas queria fazer uma sugestão: AQUECER A PISCINA PRINCIPAL, que continua com a água fria. Quero elogiar o funcionário DIEGO DA RECEPÇÃO, que nos atende muito bem, e é sempre cordial. Att. Kenedy Miranda
Há algumas coisas que funcionam muito bem no Royal Tulip e outras que são bem ruins. Creio que o oferecido pelo hotel está aquém da imagem que é vendida: hotel de luxo. Talvez funcione melhor para a realização de conferências e reuniões de negócios, mas nem tanto para lazer. Já estive no hotel para ambas ocasiões e cheguei a essa conclusão. O atendimento é o primeiro ponto que precisa ser aprimorado. Os funcionários pecam na omissão de informações. Há um passeio de barco, aos sábados, incluído na diária. Porém, só soube disso por acaso, já na hora de ir embora. Não fomos os únicos desinformados. Também quis saber como é feita a manutenção da piscina e não souberam me informar. Fiquei curiosa porque durante o período em que estive lá, não percebi a piscina sendo aspirada, por exemplo. Falta treinamento para uma recepção mais simpática e que passe confiabilidade. Quando os funcionários são bem receptivos, os hóspedes se sentem mais confortáveis. Isso não acontece no Royal. Fazem o que tem de ser feito, mas como máquinas, sem a humanização que um hotel precisa. Não sei se isso é um problema de Brasília. Os preços são abusivos, ainda que para um hotel de alto padrão! O lanche mais barato do cardápio é um misto quente simples de R$ 24,00. O bifê do almoço é aberto, mas custa uma média de R$ 74,00 por pessoa mais 10% de taxa de serviço. Um valor muito alto para uma variedade muito pequena no cardápio. Realmente não vale à pena. Se for se hospedar, almoce fora do hotel. Há inúmeros bons restaurantes em Brasília que vale conhecer e o preço não é muito diferente. Já o café da manhã é bastante farto e de qualidade. No café da manhã tudo é muito gostoso. A arquitetura do hotel é realmente belíssima, traz traços característicos de Brasília e também tem uma localização altamente privilegiada. A cama é bem ampla e macia e a acústica dos quartos boa. Li comentários de outros hóspedes reclamando da manutenção. Uma pena saber que isso é recorrente. Um casal que conheço resolveu passar a lua de mel no Royal e o chuveiro estava queimado. Solicitaram a manutenção, porém, além do funcionário demorar absurdamente para chegar ao quarto, demorou horas para arrumar o chuveiro. O casal simplesmente perdeu sua noite de núpcias acordado com um funcionário do hotel dentro do quarto deles! Acho que o mínimo seria trocar o casal de quarto. Creio que para uma noite romântica o custo benefício não seja o melhor. A conclusão a que chego é que o hotel não faz questão de ampliar a clientela que tem por fim comemorar um aniversário de casamento, ou passar a lua de mel. Há um pacote romântico voltado para esse objetivo, mas é caríssimo! Conheço hotéis muito mais luxuosos que oferecem um jantar, ou uma garrafa de champagne como cortesia ao casal. O Spa é muito bom! E vale acompanhar o pôr do sol. A vista é linda!
Hotel muito confortável, com uma linda vista para o lago. Café da manhã muito bom e restaurante também. A área de lazer é impecável. Recebi um ótimo atendimento de todos do hotel. Com certeza recomendo!!!
Gostei muito do complexo ! São dois hotéis: o Royal Tulip e o Golden Tulip. As instalações são excelentes, perfeito para reuniões . AlémDisso, os são restaurantes maravilhosos ! E a vista para o Lago Paranoá é deslumbrante .
Fui muito bem recebido no Hotel Royal Tulio Brasília, os quartos são amplos e confortáveis, cama boa, toalha e acústica excelente, voltarei e recomendo, tem um bar na entrada, logo defronte a recepção com aperitivos de queijos importados que também serve à noite jantar, não sei se durante o almoço, mais tem outro restaurante defronte ao lago que serve o café da manhã e almoço.
Passamos uma diária no hotel. O quarto era o 4086, um dos que têm banheira. O quarto é amplo, tem uma boa iluminação natural, com cama grande e bom espaço. Na área de lazer, tem piscina e um pier no lago. Mas faltavam alguns azulejos no revestimento do fundo da piscina e por isso tive um corte no dedo. A decoração do hotel é boa, remete a Brasília. O café da manhã é excelente!
Estive no final de semana do dia 1° Maio. O Hotel é muito bom, quartos espaçosos e silenciosos. O Hall do hotel é imponente e possui uma aromatização muito cheirosa. Café da manhã muito farto, nada a reclamar. O único ponto ruim é que o ralo do meu banheiro estava entupido, não dava para ficar 2 minutos com o chuveiro ligado sem alagar o banheiro todo. Fiz 2 reclamações para que fosse consertado, entretanto, prometeram enviar ao quarto alguém que não apareceu. Acho que é uma situação que não pode acontecer em um hotel desse padrão.Área de piscina s muito boas, atendimento bom dos garçons, havia programação o dia todo para as crianças além de cinema no final da noite, muito bom. Voltaremos com certeza.
Quartos confortáveis, vista para o lago, café da manhã com opções preparadas na hora como omeletes, tapiocas. Serviço impecável, ótimo restaurante. Para mim, a melhor opção no centro da capital federal.
Estive hospedado nesse hotel por duas vezes em Brasília. Recomendo. Custo benefício médio, mas um oásis dentro da capital federal. Vale apena visitar e ficar hospedado nesse hotel em BSB. Infra-estrutura excelente.
Mais uma vez me hospedei no Royal Tulip de Brasília e não poderia deixar de mencionar o excelente atendimento recebido por parte do Sr. DIEGO (recepcão) quando efetuou o meu check-in. Fui muito bem recebido pelo citado funcionário, como sempre, me dando todas as orientacões necessárias e demonstrando enorme profissionalismo. Tenho que registrar, também, que o hotel é extremamente bem cuidado e conta com uma vista incrível do Lago Paranoá e excelente café da manhã.
Ótima localização para curtir hotel e família. Excelente espaço para caminhadas. Poucas opções de restaurante. Café da manhã muito bom. Hotel com ótima estrutura e serviços. Fica uns 15 minutos da Esplanada dos Ministérios.
Quarto espaçoso, amplo, com excelente climatização. Achei que no banheiro, apesar de também ser grande, a ducha não é das melhores. A área de lazer de todo o complexo é impecável. A minha reclamação, no entanto, fica circunscrita à qualidade do wifi (muito ruim), ao serviço de atendimento do bar da piscina , próxima ao lago e a pobreza do café da manhã. O wifi dificilmente proporcionava o acesso de dispositivos móveis. Basicamente, me vali da minha operadora pra comunicação. O bar da psicina tem um atendimento mto ruim. Por ter ido em um feriado, é notório que caberia à gerência do Hotel proporcionar um maior numero de prestadores de serviço ou de atendentes. O pedido de uma cerveja levava 20 a 30 minutos para ser atendido, E, por fim, ressalto a qualidade muito fraca do café da manhã. Achei bem pobre a variedade e as opções. Já fiquei em hotéis mais simples, que disponibilizavam uma variedade maior.
Hotel completo com centro de convenções, piscina , academia, os quartos enormes. No restaurante a comida é cara (R$ 79,90 o buffet do almoço). O atendimento é bom. Ele é isolado por ficar no Lago Paranoá, mas tem taxi a vontade. Recomendo.
Localizado ao lado do palácio da Alvorada. Quartos grandes e boa área externa e de piscina s. Linda vista para o lago. Check in e check out rápidos. Café da manhã excelente com muita variedade. Vale a pena!
Nos hospedamos à trabalho e aproveitamos a estadia para lazer também. Hotel limpo, banheiro espaçoso e ótimo serviço de quarto. O hotel oferece serviço gratuito de transfer para a Catedral e para os 3 principais shoppings de Brasilia isso ajuda a não ficar amarrado nas refeições do hotel que tem dia que oferece self-service tem dia À la carte, depende do fluxo de hospedes. Café da manhã excepcional ! Muita variedade e qualidade. Por ser Abril a piscina grande estava bem gelada ! Mas tinha uma pequena climatizada que ajuda bem ! Só tivemos um azar, nos acomodaram num quarto em cima da cozinha e ao anoitecer o cheiro de gordura e comida tomou conta do nosso quarto ! Ligamos na recepção que prontamente nos trocaram de quarto, o transtorno foi pq estávamos com nossa bebe de 6 meses e ja tínhamos desfeito todas as malas.
Hotel de muito boa qualidade, com conforto e boas opções de alimentação. Quarto amplo e bem cuidado, bastante confortável. Atendimento pode ser um pouco melhor, em especial na agilidade para resolver algum problema do hóspede no próprio hotel. A localização não é entral, mas em Braslia desloca-se fácil.
As instalações são luxuosas porém estão antigas e com manutenção ruim. Ar condicionado faz um barulho enorme, e o box do banheiro não segura água. Neste feriado fizeram um evento para jovens que acabou com o hotel, tinha gente bêbada para todos os lados (até caído no chão) sendo que a maioria nem estava hospedada no hotel. Lamentável. O ponto positivo fica para o café dá manhã e o bar, atendimento excelente dos funcionários.
so ha uma nota para tudo 10, servico, pessoal, checkin, check out, cafe da manha, atendimento, simplesmente maravilhosoNao deixe de ir ao Pub Old Bar simplesmente espetacular, dentro do hotel, maravilhoso com carta de vinhos espetacular, e quem gosta claro cervejas especiais. UM lugar simplesmente maravilhoso, atendimento, musica , etc...
Hotel bom, mas está ficando com acabamento antigo e a manutenção fraca fica evidente. Muito conceituado e tradicional. Como dinheiro não significa educação, muita "farofada" na beira da piscina (fomos casal curtindo aniversário de casamento e não conseguimos ter a merecida paz). Pub excelente e com música muito boa, preços equivalente aos bares bons na cidade (não lembro o nome da banda, mas tocou de tudo!).
Passamos o final de semana foi muito bom. O restaurante deixa a desejar. O atendimento é razoável, pois na entrada enfrentamos fila para fazer o chck in. No mais indico para relaxar em final de semana.
Ficamos apenas uma noite neste hotel e gostamos da experiência. A arquitetura e a jardinagem dos edifícios e de todo o terreno do hotel é um aspecto diferenciado do Royal Tulip Alvorada, estando em perfeita harmonia com a Capital. O quarto é espaçoso, com cama grande e equipamentos básicos, em bom estado. O silêncio na unidade e nos corredores foi perfeito para o final de semana. Ficamos em um quarto com uma bela vista lateral para o Lago. A piscina é grande e bonita. A feijoada no sábado é muito boa e o valor é justo para o buffet oferecido (R$ 72 por pessoa), com batida de limão e sobremesas incluídas no preço. A noite estivemos no pub e também gostamos. Há um teatro dentro do terreno do hotel, que nos pareceu bastante frequentado. O atendimento de todos os colaboradores foi educado e atencioso, seja na recepção ou nos restaurantes. Recomendo!
O hotel tem uma vista privilegiada, o café dá manhã é bom, mas precisa de alguns reparos para que continue a sendo o melhor hotel de​ Brasília. O box não segura a água, q passa para o lado do vaso. A iluminação do banheiro não é boa, sendo impossível fazer uma maquiagem.
A estrutura do hotel é ótima, a comida do buffet é maravilhosa, tem perfil de hotel de lazer para finais de semana quietos e aprazíveis. O check in é um pouco confuso, com funcionários demais e pouca eficiência. Os funcionários do restaurante são excelentes. A piscina deveria substituir aquelas terríveis cadeiras de plástico cafonas e trocá-las por mobiliário condizente a um hotel deste porte. O bar da piscina merece ser melhorado. Além do pub, deveria haver uma delicatessen para lanchinhos rápidos e compras de snacks sem formalidade. O hotel poderia ter uma pequena boate para dançar e ser mais jovial neste aspecto. No mais, o quarto é bem confortável e limpo.
Já tive algumas vezes no Royal, ambiente familiar, vale levar as crianças têm brinquedoteca com monitora, piscina aquecida e uma ampla área verde , atendimento bom na piscina , café da manhã excelente.
Considero o Royal Tulip Brasília Alvorada como o melhor hotel em que me hospedei no país. Ao entrarmos, fomos surpreendidos pelo gigantesco e lindo saguão, onde fomos atendidos pelos funcionários com a maior gentileza do mundo. Do check-in até o quarto, o processo foi todo muito rápido. O quarto que fiquei era gigante e com vista para a piscina e para o Lago Paraná. No café da manhã fomos recebidos com taças de champanhe francês, o que me surpreendeu bastante. O Royal Tulip Brasília Alvorada é um hotel hotel de arquitetura bonita e imponente, considerado por mim, o melhor da cidade. Vale ressaltar que vale pagar cada centavo para ficar hospedado, pois, o serviço de fato é espetacular.
Ótimo hotel , Boa localização . Vários espaços para lazer , aconchegante , segurança e atendimento de ponta . Me senti muito feliz ao chegar neste hotel com minha mulher , pois fomos atendidos com agilidade e muita educação . Eu recomendo
Gostei muito deste hotel, tudo funciona bem. Achei os funcionários eficientes o local é muito bonito. O quarto é bem confortável e o banheiro bem completo com banheira. O café da manhã é bom. Visual muito bonito da piscina
Instalações internas e externas excelentes. Ótima atmosfera. Os restaurantes costumavam ser melhores, mas continuam bons. Pegue uma suíte virada para a piscina . O pub dentro do hotel é interessante para quem é mais velho. Fica longe do centro e não há transporte público bom na área.
Hotel tranquilo, boa cozinha, bom café da manhã. Apto amplo super limpo. Pena ñ ter podido aproveitar maisAssistimos uma apresentação de Pedro Mariano no teatro ao lado. Ñ precisou nem sair do hotel...
Excelente localização, posição das piscina s recebe o sol durante todo o dia, quarto amplo e confortável, excelente cama, banheiro com boa privacidade e conforto, limpeza ótima, e café da manhã excelente não faltando opções para todos os gostos ou estilos, dependências com estrutura que não deixa nada a desejar, academia bem completa, serviço de excelente qualidade, deixando a pecar somente no check in e check out onde forma-se um pouco de fila!
Comemoramos o aniversário da minha esposa no último final de semana (8/4) passando um final de semana no hotel! Foi tudo maravilhoso! Suíte perfeita, com vista privativa para o Lago Paranoá, super bem decorada especialmente para a ocasião, cama excelente, muito confortável!! E o atendimento em todos os ambientes do hotel é sem comparação! O melhor do Brasil sem dúvidas! Meu muito obrigado à equipe do Royal Tulip por ter feito desse final de semana inesquecível!!
Hotel ostensivo , caro , que eu sabia ficam políticos do alto escalão lá. No entanto, o exaustor do banheiro era extremamente barulhento. A comida os restaurante é bem mais ou menos. O atendimento é bom. Nada excepcional.
Ótimo hotel , excelentes instalações, quarto amplo com opção de vista para o lago e para piscina , com varanda . Serviço de spa e sauna , staff super atencioso. Café da manhã de primeira. Restaurante com ótima opção tanto no almoço quanto no jantar. No sábado uma feijoada muito boa , com música ao vivo . Impecável.
Excepcional a hospedagem, o café da manhã é surpreendente, nao enjoamos (mesmo com até tres diárias), com inumeros pratos regionais e locais, além do diferencial dos sucos naturais ( verde, clorofila... ) e todos servidos por agradáveis garçons. A arquitetura é requintada. O design na estrutura física é favorável para otimas caminhadas, com oportunidade de se encantar com lindos cantos de pássaros e toda luminosidade refletida pelo lago Paranoá.
Estrutura sem igual, formalismo é profissionalismo impecável por parte dos funcionários. Limpeza muito bem feita por parte das camareiras, café da manhã extremamente completo. Recomendo muito! Vale a pena!
Lindo designer. Apartamentos confortáveis, com vista para o Lago / piscina ou para o jardim, sala de banho com banheira, box para banho e toillete isolados um do outro dentro do mesmo espaço, linda piscina e área de lazer belíssima. Vale a pena... !
Excelente hotel. Acomodação muito boa, cama confortável. Limpo. Funcionários atenciosos. Área de lazer ampla, de frente ao lago Paranoá (com uma vista de por do sol incrivel). Buffet do café da manhã muito variado. Nota 10!
O hotel é espetacular, limpo, organizado. Adoro o banheiro dele, chuveiro eficiente. Tem uma área de lazer linda, a vista do Lago Paranoá é belíssima. Café da manhã farto e variado. Tem um bar com cervejas especiais na recepção.
Quarto bom, vista pra piscina e lago, certamente um excelente hotel em Brasília, o único problema é a distância para a cidade, fora isto é um hotel completo com excelente infraestrutura e bom espaço para eventos.
O hotel é fantástico desde a chegada até a saída. Os quartos são modernos, a piscina é maravilhosa, o hall do hotel é lindíssimo. O café da manhã é maravilhoso, com opções para todos os gostos. Nunca vi um hotel servir espumante como cortesia aos hóspedes no café da manhã. Funcionários são muito cordiais e atenciosos.
O hotel é maravilhoso, imponente, afastado da parte principal da cidade, mas é fácil e rápido de chegar. Ao lado do palacio da alvorada, com uma entrada para o complexo com portaria e tudo, voce se sente extremamente seguro e vip. A entrada é grandiosa, moderna, o espaco expira riqueza, tal como os apartamentos com uma banheira incrivel e uma vosta para o lago maravilhosa. O restaurante possui a comida sensacional e deliciosa, dica para a feijoada e acaraje aos sabados com musica ao vivo. A area de lazer é completa, a piscina otima o spa sensacional, e o pior no por do sol incrivel. Contudo, nem tudo agrada no hotel, o atendimento dos funcionarios (principalmente da recepcao) é frio e distante, claramente sem vontade de atender e se fazer util, degradante diante da perfeicao arquitetônica e estrutural do hotel.
Nós ficamos hospedados em um quarto com vista para o Lago Paranoá e para as piscina s, adorei o quarto e o atendimento. Tem um restaurante com música ao vivo, com ótimas opções de jantar, excelente para uma noite romântica.
Vale muito a pena ir ainda mais se achar alguma promoção! Apenas o cardápio do quarto que é absurdamente caro, no mais é tudo muito bom para descansar e curtir uma piscina na beira do lago! Infelizmente no dia que eu fui o dia não estava tão bonito para aproveitar ainda mais!
Estive hospedado este final de semana no Royal Tulip Brasilia Alvorada, posso opinar de pontos positivos que observei:1)Estrutura muito boa, piscina , academia bem aparelhada, pier com vista bonita para o lago Paranoá, bar na piscina , spa etc. 2) Quarto amplo, bem estruturado com tv a cabo e frigobar com uma boa variedade de bebidas. Pontos Negativos:1)Começando pelo banheiro do quarto não existe ducha "fixa" para banho o que nos faz ter que manobrar a mangueirinha e mesmo assim não existe uma posição em que a abrangência da água esteja 100% voltada para quem toma banho. 2)Todos os serviços são bem demorados, desde o atendimento na recepção, passando pelo serviço de quarto e chegando até o serviço da piscina em que poucas pessoas trabalham no serviço para as mesas. 3)Ainda dentro da questão anterior o hotel comete um absurdo, cobra o ISS duplamente dos clientes, quando fiz a reserva já esta inserido no valor do quarto a tributação do ISS, porém quando fui efetuar o fechamento do quarto na recepção veio a surpresa: fazem uma nova cobrança de ISS referente ao serviço da piscina , além de inserirem os famosos "10%" no recibo de serviços sob a nomenclatura "impostos" tudo para tentar omitir ao máximo essa dupla cobrança de ISS que fazem da pessoa. 4) Valor das comidas e bebidas (principalmente a cerveja) é uma das coisas mais absurdas que já vi na vida, pela latinha, SIM LATINHA, de cerveja cobram 12 reais e não te deixam trazer sua própria bebida, aliás, até deixam, mas existe uma cobrança de 90 reais para tal (vale ressaltar que esse valor absurdo das bebidas gera um outro ônus que são os famosos "10%", portanto no valor final de CADA LATINHA que você consome de cerveja no hotel paga R$ 13,20.5)Hotel é fora do setor hoteleiro, portanto os deslocamentos são mais onerosos, procure evitar o hotel caso tenha agenda na cidade, se for pra ficar apenas no hotel ok. Analisando os pontos positivos e negativos chegamos a conclusão que pelo alto valor que o hotel cobra em sua diária no final das contas ele não entrega ao cliente o que cobra, uma pena, pois pela estrutura que eles têm poderiam ser dos melhores hotéis do DF.
Atendimento impecável, quartos confortáveis, limpos. Linda vista para o Lago Paranoá, as instalações são muito confortáveis e refeições deliciosas. O hotel é uma excelente opção para eventos, com ótima estrutura.
Este hotel é sem duvida um dos melhores da cidade. A piscina é maravilhosa. Os quartos aconchegantes, banheiros impecáveis. O cafe da manha é muito variado e o ambiente sempre esta com uma luz tenue, que me encanta.
Hotel é excelente, localizada a beira do Lago Paranoá. O Café da Manhã é fantástico. O serviço tb é impecável, porém, na hora do checkout a recepção fica bem cheia. Quanto ao espaço de eventos, tudo ocorreu sem problemas e a sala perfeita.
Excelente opção de hospedagem em Brasília! Tanto para quem deseja vir a negócios como a passeio! Indico a opção de quarto interno pois a vista é linda! Aborda o complexo de piscina s quanto para o lago Paranoá, muito bom! O Hotel tem uma estrutura fantástica e completa, fora o grande espaço físico para tudo... a localização é perfeita, de um lado do Palácio da Alvorada " a casa do presidente" e do outro o restaurante Oscar. Foge do centro da cidade e proporciona um silêncio ideal para quem quer descanso. Desde a entrada na portaria, só acessando quem está cadastrado se tem uma enorme sensação segurança. Recepção e checkin muito educados e práticos, como deve ser. Tudo muito limpo, hall, corredores, quartos, refeitório, piscina s, academia... Nosso quarto bem amplo e aconchegante, banheiro com banheira e chuveiros em separados, toalhas de boa qualidade e amenities diferenciados, não genéricos. Freezer embutido no móvel dando descrição ao ambiente, tv a cabo NET, blackout nas cortinas e uma cama bem espaçosa e confortável. Checkout rápido, perfeito! Acredito que seja a melhor opção de estadia em Brasília.
Já nos hospedamos no Royal Tulip em algumas ocasiões para comemorar datas importantes ( aniversário de namoro, dia dos namorados, etc). De 2014 para cá sentimos uma queda no padrão do hotel, principalmente relacionada a comida. Cardápio com poucas opções, comida sem graça e cara. Além disso: piscina sem manutenção adequada, falta de mesas e cadeiras de sol aos finais de semana, filas enormes para o check- in e check- out. Pontos positivos: Limpeza dos quartos, roupa de cama impecável, vista incrível do Lago Paranoá, Pub sempre animado por bandas.
Estive no Royal Tulip com minha esposa para uma estadia durante um final de semana para comemorarmos nosso aniversário de casamento. Desde a chegada gostamos muito do atendimento staff muito solicito. Quarto Superior que ficamos com uma bela vista da piscina e lago. Preço compatível com o hotel, tirando a cerveja R$ 13,20 (com 10%) por uma latinha Bud é muito creio que mesmo para um hotel desse nível. (Ouvimos outras pessoas falando isso também). OldBarr com boa musica, comida e ótimo atendimento. Recomendo e voltaria (ou melhor irei voltar).
A vista do hotel é magnifica, os quartos são confortáveis e a piscina é muito boa! Os funcionários são educados e prestativos e o café é muito bom! Hotel de alto padrão! Tem um deck maravilhoso de frente para o lago, onde os hóspedes podem sair de lancha, jet ski ou ficar no deck contemplando o pôr do sol! Pontos negativos: O frigobar não gela nada, nada e as bebidas ficam quentes e o travesseiro e duro.
Decidi por este hotel pois tive referências como sendo um dos melhores ou o melhor de Brasília. Hospedei com minha filha de 5 anos e por causa dela decidi ficar no melhor imaginando que ela teria uma excelente experiência. Porém nesse quesito o hotel deixou muito a desejar. A piscina para crianças da idade dela e muito pequena, isolada e com água fria (assim como as demais piscina s); o parquinho estava sucateado e com pouquíssimas opções de brinquedos; não havia monitores e ou atividades específicas para as crianças. O que minha filha mais curtiu foi a banheira do quarto.
Fiquei por uma noite enquanto aguardava a conexao do meu voo. Nao foi facil achar pelo Uber mas isso eh um desafio com os enderecos de Brasilia. O Uber deu quase 40 reais do aeroporto ate la. Eu peguei uma tarifa corporativa entao ficou ok o preco (prox aos do setor hoteleiro central). O hotel eh grande, bonita estrutura e bom atendimento. Cafe da manha gostoso mas salao estava bem cheio. O quarto e muito bonita e mesmo sendo na lateral tinha uma visao pro lago. O banheiro um show a parte. So nao gostei do degrau q tinha para entrar no banheiro.
Provavelmente o melhor hotel de Brasília. Tem uma localização fantástica pois fica junto ao lago de Brasília e vizinho do palácio da Alvorada. O nascer do dia nos quartos com vista para o lago é simplesmente deslumbrante. Os quartos são confortáveis, amplos e tranquilos. O pequeno almoço tem uma variedade razoável de quentes, doces e ainda pode pedir ovos. A recepção é quase monumental com uma enorme escultura suspensa no tecto. A zona da piscina também é fantástica
O hotel é excelente, acomodações amplas, confortáveis, ótimo atendimento, café da manhã muito bem servido, restaurante com várias opções, há piscina e área de esporte, mas como a viagem foi a trabalho, não tive oportunidade de aproveitar essas opções.
Hotel de alto padrão. Pecaram no frigobar que não gela, você tem que ficar pedindo balde de gelo. Colaboradores simpáticos. Preço dos produtos achei salgado. R$ 12,00 numa lata 350 ml de cerveja. Veremos amanhã como é o café da manhã.
Talvez o melhor de Brasília. Boa estrutura, a vista para o lago é bonita e os quartos são confortáveis. O café da manhã também é legal, com boa variedade de alimentos. O único porém, mas que para alguns é um ponto positivo, diz respeito à distância para a região central da cidade.
O hotel é muito show. Dispensa comentários, o melhor de Brasília. O serviço é impecável, os quartos espaçosos e a piscina e a vista para o lago, muito bacanas. O único senão fica para o bar, que não funciona 24 h e tem-se que ir ao coirmão, que não tem nível nem parecido.
Hotel fantastico, localizado próximo ao palácio da alvorada, com quartos deliciosos, com vista belíssima para o lago, cafe da manha muito diversificado, gostoso. O atendimento da recepção e bom, embora as vezes as filas para checkin e checkout possam demorar um pouco.
Moro em Brasília e meu esposo e eu tiramos um dia para descansar neste hotel. Fomos muito bem recepcionados desde o serviço de manobrista, check-in e acompanhamento até a suíte. Limpeza impecável. O quarto é ótimo, espaçoso, aconchegante. O café da manhã é demais, fomos muito bem recepcionados! Tudo delicioso, bem variado. Meu único lamento é não ter curtido a piscina , pois chovia no dia. Recomendadíssimo esse hotel. Dica: A hospedagem nos últimos pavimentos dará a visão mais linda para o lago Paranoá.
Hotel muito bonito, vista linda para o lago, área de lazer com piscina s e barzinhos. Bom atendimento, quartos confortáveis, e restaurante com uma excelente comida. Pub dentro do hotel excelente, porem durante a semana fecha as 23, podia fechar mais tarde.
Hotel localizado à beira do lago Paranoá, com uma vista privilegiada, excelente piscina , jardim belíssimo, atendimento dos funcionários impecável, bom café da manhã, quarto amplo, bem equipado, banheiro com boa ducha, apenas o colchão muito mole, Wi-Fi grátis e de boa qualidade.
Atendimento de qualidade com várias opções de lazer dentro do próprio hotel. Quarto amplo e confortável. Café da manhã impecável com bastante variedades e opções para intolerantes à lactose. Serviço de quarto 24 horas
Pela 10 a vez fui ao Royal Tulip. O atendimento, a comida, a recepção, o quarto, a vista e o valor, valem muito à pena. Tratam você tão bem que da vontade de voltar. Continua com a mesma qualidade de sempre. Como não é perfeito, o atendimento da piscina demora um pouco, mas nada que um pouco de paciência não resolva.
Reservamos a suíte superior pois ela fica de frente para o lago, o standard terá uma vista para o jardim. Valeu muito a pena pegar o superior, a vista da piscina e do lago é bem linda! O atendimento é muito bom e o serviço de quarto é rápido. O quarto é maravilhoso, uma cama muito boa, bem limpinho, banheiro espaçoso e tudo muito confortável. Apenas o café da manhã achamos que possuía mais opções, mas foi bem tranquilo. O serviço de carro e mala são bem bons e os caras são atenciosos. Super recomendamos a estadia nesse hotel.
o hotel é grandioso e situado às margens do lago Paranoá. Estrutura de restaurantes e piscina muito boa, Academia bem equipada. Café da manhã bastante variado e saboroso, com omeletes e tapiocas feitos na hora. Os apartamentos são amplos e confortáveis, mas o fato de terem piso em carpete deixa um pouco a deseja no quesito limpeza. Banheiros espaçosos e com amenities razoáveis.
Estrutura de primeira, apartamentos espaçosos, café da manhã delicioso e bem variado. A piscina é linda, com vista pro lago, só acho que deveria ser aquecida, no dia que eu fui estava gelada. Um dos melhores hotéis de Brasília.
ótimas instalações, bem cuidado e excelente café da manhã. Os aptos com vista para a piscina , são superconfortáveis. Staff super atencioso e de rápido atendimento. Estrutura do também hotel é bem completa, c academia, quadras e etc...
Hotel com excelente qualidade, apartamentos muito espaçosos, com closet com roupões disponíveis, banheiro com ducha excelente, o apartamento que fiquei com uma varanda excelente com vista para o Lago Paranoá, piscina enorme, na verdade o hotel é todo bonito, com café da manhã muito bom. Wi-fi disponível. Pela sua localização, quem não for de carro vai precisar de transporte para qualquer coisa que queira fazer fora do hotel. Considero o melhor hotel que já fiquei em Brasília.
Hotel super luxuoso e agradavél, atendimento muito bom, acomodações confortáveis e grandes. Alimentação muito gostosa e serviço de quarto com muitas variedades. Área externa com muitas coisas para fazer, o spa é realmente muito bom e da para relaxar bastante, a piscina do hotel é maravilhosa, grande e o serviço de atendimento nela é rápido.
Hotel bem estruturado e com equipe treinada para poder atender bem. Meu quarto, apesar de ser simples, muito espaçoso, limpo e aconchegante. Ideal para descansar depois de um dia de trabalho. O café da manhã é bem variado e muito gostoso (um dos melhores ovos mexidos com bacon que já comi) e com uma vista bem legal do lago. Para se exercitar, apesar da academia ser bem equipada, se for correr eu recomendo sair e correr fora... o palácio da alvorada é do lado!
Acochegante, discreto, luxo, atendimento personalizado, atendimento 24 horas, simplesmente o melhor. Vista maravilhosa, ideal para casal ou lua de mel. Café da manhã sensacional agrada a todos sem pestanejar.
Este é um hotel excelente, muito bonito, com uma vista maravilhosa para o lago, os quartos são confortáveis, o atendimento é muito bom. A única desvantagem que vejo é que ele é um pouco distante da cidade.
Feito 1 pernoite devido dedetização de apartamento. Equipe atenciosa e educada. Divergência por conta de valores distintos no site e no local, mas rapidamente resolvido. Quarto limpo, arrumado e super aconchegante. Café da manhã esplêndido. Excelentes acomodações! Recomendo!
No passado, tinha o enigmático nome de BLUE TREE, agora é Royal Tulip, porém ao seu lado, e dentro de um mesmo complexo hoteleiro, tem o gêmeo Garden Tulip Brasília Alvorada... O Royal hospedou em suas suítes o Barack Obama e comitiva, dias antes eu estava no Garden... O Royal é o hotel propriamente dito, parece-me o maior, com hóspedes digamos transitórios, enquanto que o Garden é mais um flat com hóspedes permanentes, residência de muitos Parlamentares e dirigentes governamentais. Um e outro t hotel tem apenas 3 andares, arquitetura ondulada e colorida. Como são contíguos, não são separados por nenhum tipo de divisória, muitos jardins e até algumas árvores decorativas, rodeiam um e outro indistintamente. Uma boa Academia de ginástica, para uso de um e do outro. Há um ancoradouro de barcos no Lago Paranoá que os rodeiam, realizando passeios náuticos nesse imenso Lago... Um pouquinho à esquerda deles, está o Palácio da Alvorada, moradia da Presidência da República Quase no meio deles tem o Teatro de uma operadora telefônica, acho que da OI, aonde são realizados shows com grandes nomes da MPB, NÃO SEI SE AINDA FUNCIONA... O restaurante do ROYAL é chique, enquanto que o do Garden é confortável, porém bem mais simples. Assim como Obama, aí costumam se hospedar outras Autoridades estrangeiras em visita a Brasília, inclusive famosos das artes, dos esportes, etc
Quando vou ao DF fico sempre lá, são dois hotéis em um mesmo complexo, um de alto padrão e o seu vizinho bastante acessível. Ficam ao lado do palácio da Alvorada, residência oficial do presidente. Escolha esse hotel se gostar de após um dia corrido na capital federal quiser fazer uma deliciosa caminhada, curtir o por do sol na beira do lago Paranoa ou se for como eu, fazer uma caminhada logo cedo curtindo a alvorada que da nome ao Palácio.
Passei uma noite muito agradável com minha filha, no Royal Tulip Brasília Alvorada. Quarto tamanho muito bom, vista para o jardim bem tratado. Banheiro bom e uma piscina fantástica, de frente para o lago. Eu super recomendo e atendimento muito bom por todos que nos serviram.
Localizado às margens do Lago Paranoá, vizinho ao Palácio da Alvorada, próximo do centro comercial de Brasília, do aeroporto internacional e da esplanada dos ministérios. Possui arquitetura magnífica, com ambiente luxuoso e acolhedor. Serviço de qualidade. Do restaurante tem-se uma vista do Lago Paranoá. Excelente restaurante com comida brasileira e internacional. Ótimo café da manhã.
O Hotel é incrível , lindo demais de frente para o lago, café da manhã completíssimo com tudo que tem direito, piscina linda e ampla de frente para o lago. Serviço impecável, o restaurante que não tem tantas opções assim de cardapio principalmente o da piscina mas eu super indico.
Beira lago, Lindos quartos é umaÓtima piscina . Café da manhã top. Vale a pena se hospedar nele. Quartos limpos e espaçosos. Vista incrível! A cama é impecável. Já me hospedei algumas vezes e recomendo. Vale o valor da diária.
O hotel fica localizado próximo ao Palácio da Alvorada e não possui opções de transporte público, restaurantes ou comércio próximos, logo, ter um carro ou fazer os trajetos de táxi ou Uber é necessário para quem se hospeda. Essa localização em conjunto com a estrutura do hotel resultam em uma boa privacidade ao hóspede, sendo uma boa opção para casais e viajantes a trabalho. Além de uma grande piscina de água fria e uma pequena piscina climatizada, o hotel também possui uma piscina mais privada climatizada - mas espere pelo menos 15 minutos de caminhada para chegar até lá. Quartos confortáveis, com cama grande (duas camas de casal unidas), varanda, frigobar, mesa (pequena até para uma refeição confortável em casal) e poucas tomadas. Banheiro de bom tamanho, com chuveiro e banheira separados, além de pia com cuba dupla. Porém, durante toda a estada os amenities não foram repostos. Bom café da manhã e boas opções no serviço de quarto, mas com porções pequenas. Os processos do hotel são um tanto desatualizados: - Não há check-out expresso, mesmo registrando o cartão de crédito no check-in ; - O Bar do Capitão (piscina ) gera uma nova conta a cada pedido que você faz, sempre sendo necessário assinar. Não é possível passar uma manhã ou tarde à piscina e receber a conta apenas quando estiver saindo da área ; - As toalhas para piscina devem ser pegas e entregues na academia, e não na área da piscina ; - O serviço de manobristas é lento, pois os carros ficam estacionados longe e há apenas 2 profissionais por turno. Somando todos esses pequenos detalhes, você perde algumas horas só esperando em estadias de qualquer duração... É necessário ter paciência. Diante dessas características, eu só ficaria novamente nesse hotel caso o preço estivesse em conta. Existem outros hotéis com processos muito mais ágeis e atualizados, quartos com mais tomadas, mais bem localizados e com valores similares. O grande diferencial desse hotel seria apenas a questão da privacidade.
Quarto amplo, vista para o lago . Despertar perfeito. Recomendo. Desjejum muito bom. seguro. Estaremos voltando a Brasília para um casamento do sobrinho e com certeza estaremos retornando. A única coisa , que pedirei o quarto mais perto dos elevadores. Recomendo muito, seja qual for sua ida a Brasília.
O que mais chama a atenção no Royal Tulip Alvorada é a estrutura, tanto as áreas comuns quanto os quartos são muito amplos e confortáveis. O atendimento também é muito bom, mas o melhor de tudo é a vista para o Lago Paranoá, imperdível!
Se você mora ao redor de Brasília e quer descansar , o hotel Royal com certeza é uma ótima opção! Os quartos são ótimos; o banheiro é bom; Café da manhã ótimo!! Atendimento bom; O Spa do hotel é muuuito bom! E a vista do quarto é linda mesmo se você não pegar para o lado do lago. Recomendo!
Um hotel grandioso, aonde tudo é muito amplo, lobby, quartos etc. porém frio e com um atendimento péssimo, salvo no café da manhã. Ao chegar, o rapaz da recepção não encontrava minha reserva e perguntou se havia sido feita há muito tempo ! Tive de mostrar a confirmação do Booking para que ele a encontrasse. Logo depois minha nora chegou para me buscar, e não foi permitido que ela subisse ao quarto. No hotel só pode subir ao quarto o próprio hóspede e mais ninguém. A recepcionista chegou a informar que cobraria uma diária caso ela subisse !!! Se vc for visitar alguém na cidade evite o hotel. Piscina boa, sem atendimento ou segurança. Café da manha ótimo, atendimento do restaurante ótimo, porém só existe a opção de buffet R$ 59,00 reais, mesmo no room service. Só havia uma maquina de café, o que resultava em longas filas. O quarto é amplo, porém muitas peças soltas e no banheiro também.
* * Funcionários muito cordiais, prestaram todas as informações que precisei. * * FB dentro dos padrões da categoria do hotel. * * Enxoval estavam limpos e bem conservados. * No check in tive um contratempo na reserva, ela estava cancelada, mas a equipe reativou. (problemas sistêmicos) * Crianças pulando na Jacuzzi do SPA Nuwa, devem ficar mais atento, pois o SPA é um lugar para relaxar e não deve ter gritarias e pulos na Jacuzzi.
O Royal é lindo, majestoso e merece todas as estrelas em todos os erviços oferecidos e profissionais. Área de lazer com ilhas de piscina com ótima temperatura, fora que tem uma no meio delas que é aquecida - delicia! Tem um SPA de primeira qualidade e muito zen. Sauna maravilhosa e serviço de bar da piscina também, muito bom... Toda equipe é muito bem treinada, são super gentis e atenciosos. Quartos com banheiras, limpos e organizados. A cama é perfeita - O Buffet de café da manhã é tudo e com direito a tacinha de espumante. Pedi alguns pratos para comer no quarto, e não me decepcionei, porque ultimamente tenho ficado decepcionada em hotéis que se dizem 5 estrelas, mas a comida é horrível. Aqui até a massa da pizza é feita no local- AMEI ROYAL TULIP - Lojas para comprar o que precisar. Quadra de tênis - Fiquei encantada com a natureza ao redor no hotel, eles criam galinhas de angola e um pavão lindooooo... Se quiser pode levar seu vinho, como eu fiz, mas beber no quarto não paga taxa de rolha . Paga somente no bar ou restaurante que é 50,00. Tem píer, e passeios oferecidos pela marina de Brasília. Voltarei mooitass vezes . Amei * * * * *
Quarto espaçoso e bem confortável, com bela vista do lago e da área da piscina e jardins. O café da manhã estava muito bom, com grande variedade de itens de ótima qualidade. A área de lazer do hotel em frente ao lago com uma excelente piscina é uma ótima opção para relaxar em Brasília. Para quem gosta, no domingo, há opção de remar no lago, de caiaque ou numa prancha de stand up paddle. Como aspecto negativo, o carpete dos corredores estava com um pouco de cheiro de mofo.
Excelente opcao de hospedagem em Brasilia. Hotel com ampla area de lazer, uma bela vista do lago paranoa, quartos amplos e limpos, cama confortavel, otimo servico de quarto, cafe da manha com bastante variedade. Indico.
O complexo inclui o Golden e o Royal, com uma pequena distancia de 50 metros entre eles. O Golden é um pouco mais simples, e vem primeiro, ou seja, longe das piscina s e do lago. O Royal é mais moderno, mais bonito e tem um restaurante melhor. A arquitetura do Royal é muito agradável, pois te dá uma sensação de amplitude, com iluminação natural, obras de arte contemporânea e vista para o lago. O café da manhã é excelente, com muita variedade e máquina Nespresso para vc se servir a vontade. O buffet do almoço poderia ser melhor, achei a comida simples demais pelo preço cobrado. Poderiam te oferecer grelhados feito na hora. Tem um espaço kids com monitoria nos fins de semana e uma piscina ótima, que não pude desfrutar porque peguei chuva todos os dias. Enfim, recomendo!!!
Quarto muito bem limpo, amplo com uma vista maravilhosa do lago. Sem contar a área de lazer com as piscina s e área verde que é maravilhosa. Perfeito pra um passeio romântico. Ótimo atendimento e comida saborosa
Quarto super confortável, hall de entrada bem clean e confortável. Área de lazer agradável, em frente ao lago Paranoá. Café da manhã farto e diversificado, uma grata surpresa. Recomendo o hotel para quem busca diversão e privacidade.
Passei o fim de semana neste hotel e fiquei encanta com o atendimento, as instalações e a boa comida. O café da manha excelente. Muita variedade de comida e bebidas. O restaurante fica em frente ao lago e piscina , o ambiente realmente é propício para o lazer e para o descanso. A noite você pode desfrutar de um bom ambiente e boa música no bar - restaurante do hotel. Muito bom também para um drink ou happy hour. Pontos negativos: 1. A sauna a vapor estava muito quente (insuportável). 2. Iluminação do banheiro do quarto insuficiente. 3. No quarto não existe frigobar e sim um climatizador que só conserva os alimentos. 4. Tem uma ótima varanda no quarto com vista para piscina e lago, mas não tem mesa e cadeira para contemplar a paisagem.
Do hall de entrada imponente aos detalhes nos quartos. A estadia no Royal Tulip Alvorada impressiona. A agilidade e cortesia dos colaboradores cativam. Os quartos são bem amplos, os travesseiros são muito confortáveis, assim como a cama, que é enorme. Quarto limpíssimo, banheiro impecável, com banheira desde a opção de entrada. Há quartos com vista para a área externa e de frente para o lago. Mesmo os internos são muito silenciosos. A vista da piscina e do lago Paranoá é linda, mesmo com o tempo nublado. O café da manhã é farto e diversificado. O cardápio que o restaurante oferece como service room tem valores bem aceitáveis. Como o tempo de estadia foi curto, não foi possível acessar todos os serviços disponíveis, mas tem uma ótima academia, spa, espaço kids, piscina aquecida, quadra de tênis. Vale o preço. Certamente volto a me hospedar e recomendo.
Um ótimo atendimento, o quarta com uma cama maravilhosa, muito bem limpo. O complexo de piscina s muito lindo em frente ao Lago Paranoa. Fizemos todas as nossas refeições no hotel, o preço muito bom e a comida maravilhosa. Ótimo café da manhã. Amei
O hotel é espaçoso, com uma bela arquitetura, profissionais simpáticos e solícitos e atende bem famílias com crianças pequenas, mas precisa de uma reforma. Aquele carpete é antigo e apesar de bem higienizado dá um aspecto ruim ao quarto. O banheiro é amplo com banheira e chuveiro separados, mas vaza água do chuveiro. Os restaurantes são muito bons, porém pequenos e antigos. Senti falta de modernidade. Contudo, para quem está acompanhado de crianças é uma ótima opção. Localização mais afastada do centro, com fácil acesso pelas rodovias. Tudo fica no máximo 20 min dali!
Fomos passar o réveillon e estava tudo perfeito. O hotel é lindíssimo, confortável, limpo e com uma vista encantadora. Os jardins bem cuidados, frente ao lago. Gostei tanto, que resolvi fazer minha festa de aniversário naquele paraíso. Dia 05, um chá para 150 pessoas. Tudo perfeito. A comida saborosa, farta e com uma excelente apresentação. Os funcionários, além de impecáveis, muito amáveis e competentes. Uma festa inesquecível. Um hotel perfeito, não só para hospedagem, mas também para nossas festas. Parabéns á família Royal Tulip.
Em que pese o esforço dos funcionários para se mostrarem gentis, as promessas para uma Noite de Ano Novo completa e inesquecível foram por água abaixo. Logo que terminou o jantar - buffet talentoso do chef da casa; boa orquestra de metais, com vários instrumentos. acomodação confortável, na suíte contratada para a família. Não "entregaram": 1. - Espumante para o brinde à borda da piscina , até havia nas caixas e garrafas. Não deram satisfação para a falta de taças aos mais de 60 hóspedes que se detiveram a saborear o jantar e a ouvir a orquestra de metais que nos acompanhava. Chegamos "atrasados" para as poucas taças disponibilizadas pela (falta de) organização do evento no hotel. Informação dada pela (des) organização do evento: "não há taças, porque os primeiros hóspedes não devolveram aquelas distribuídas inicialmente" (???). Em seguida, prometeram levar o espumante e taças à borda da piscina - esperamos até hoje!. Bem, sem espumante, sem taças e proibidos de debitar na conta do apartamento, para o que havíamos deixado cartão de crédito anotado, disseram-nos para "comprar" as bebidas diretamente no bar - não no balcão do bar: mas, em um guichê, com grades, tipo masmorra, em dinheiro ou cartão. No check out, o "gerente geral", mandou o "cobrador" dizer que não poderia vir ao balcão ouvir as reclamações. Mandaria "satisfações" no decorrer da semana, "até terça-feira!". Estamos aguardando até hoje! Noite de Ano Novo no Royal Tulip de Brasília Alvorada - Não recomendo a ninguém uma noite de Ano Novo neste Hotel!
Excelente hotel as margens do lago paranoá! Excelente atendimento, profissionais altamente qualificados e gentis! Quartos otimos e confortaveis, com excelentes banheiros! Café da manha excepcional! Excelente localizacao!
Quartos confortáveis, vista privilegiada do lago Paranoá, ótima estrutura e atendimento impecável. O hotel conta ainda com uma área de piscina s muito bonita. Todas as áreas do hotel estavam limpas e organizadas. O restaurante do hotel (Herb) estava fechado e a opção do chef estava sendo servida no pub que fica no saguão do hotel. O pub é bem legal, mas, segundo o garçom que nos atendeu, a música ao vivo só voltará a acontecer em março de 2017. Uma pena o restaurante estar fechado, pois eu e minha esposa gostaríamos de conhecê-lo.
O hotel é lindo, com uma ótima estrutura, funcionários atenciosos e solicitos. No café da manhã tudo o que pedimos fora do buffet fomos atendidos com muito cuidado. Porém não voltaria a me hospedar em datas comemorativas, pois com a lotação do hotel deixou a desejar em alguns pontos, como por exemplo, faltou a estrutura para montar uma cama francesa no nosso quarto. Não esperava que fosse acontecer isso num hotel 5 estrelas. Na área da piscina faltou guarda sol e cadeiras para os hospedes. Na noite de reveillon o hotel ofereceu um coquetel que durou aproximadamente 1:30 h, o qual achei um pouco desorganizado. Teve filas pra pegar bebida e comida e não tinha prato para se servir o que foi desagradável, pois as filas estavam grandes. Os fogos e a escola de samba alegraram a noite. Além de alguns pontos citados a hospedagem foi agradável e recomendo.
Passei a noite e o dia logo após meu casamento lá, cheguei vestida de noiva e tudo! Hotel maravilhoso, comida perfeita, vista pro lago Paranoá e piscina s grandes. Tiramos muitas fotos e nos divertimos bastante. Vale muito a pena!
Com uma arquitetura linda e uma vista espetacular. Ótimos quartos, porem precisando de modernizar os banheiros. Bom cafe da manha e com funcionários atenciosos. Preço acima do padrão mas que vale a pena. Possui um pub em suas dependências com musica ao vivo em alguns dias.
Pra um hotel 5 estrelas ele não tem muito luxo. Mesmo assim não tenho o que reclamar. Quartos silenciosos, café da manhã farto, piscina e espaço kids bem legais. Atendimento muito bom mesmo pra época de Réveillon que fomos lotado.
Bom de verdade. Quarto muito confortáve, (pedimos com vista para o lago), bar da piscina com preços um pouco salgados (15 reais a caipirinha e 12 a latinha de cerveja), mas normal para o lugar. Uma vista da piscina para o lago de babar. A piscina é ótima. O café da manhã é realmente muito bem servido, com muitas opções e quase tudo bem feitinho. O pub do hotel teve música ao vivo e uma comidinha gostosinha, com clima de pub mesmo, bem legal. A única coisa que deixou um pouco a desejar é que o hotel disponibilizou poucas cadeiras e espreguiçadeiras na piscina . Era véspera de ano novo e o hotel estava cheio. Os hóspedes estavam tensos e um pouco hostis em função do receio de não ter lugar na piscina . Alguns realmente não conseguiram.
Apesar de morar em Brasília, nos hospedamos nesse hotel para passar um fim de semana prolongado e foi maravilhoso! O quarto em que ficamos era muito confortáveis e limpo. A área de lazer é maravilhosa e os funcionários muito solícitos e educados.
O Hotel Tulip Inn em Brasília é luxuoso e disponibiliza tudo o que você precisa : Estacionamento coberto, salão, academia, ofurô, sauna, piscina , cofre, lavanderia, mensageiro e muito mais. Há também a área de recreação infantil, apresentações. Fornece um serviço de excelência e os quartos são maravilhosos. Vale a pena pelo conforto e pela beleza.
eu e minha empresa somos clientes assíduos. Pelo menos três pessoas do hotel nos asseguraram que o Pub estaria aberto na noite de Natal. Por isso não fizemos nenhum outro programa. Na noite de Natal chegamos para comemorar, e para nossa desagradável surpresa, o PUB estava fechado. tentaram nos dar várias desculpas, mas estava óbvio e depois constatamos que fecharam o PUB para que o pessoal fosse trabalhar na ceia de natal no restaurante.é prerrogativa do hotel planejar sua utilização, mas não pode trocar essa programação no mesmo dia, isso é um desrespeito aos seus clientes... o atendimento na recepção vem piorando a olhos vistos, com exceção do André. no restaurante, o Sr. Carlos, o Juliano e o Carlinhos salvam o atendimento. a limpeza da suite também deixou a desejar, além de uma certa má vontade das camareiras. a música na piscina é terrível, quase espantando os clientes. O dia inteiro, atrapalhando o descanso de quem necessita. No PUB repete-se o mesmo Clip infinitamente, Todos os dias, várias vezes ao dia. depois da terceira noite, niguém consegue voltar ao PUB por causa da músicaResumindo, é preciso o Hotel fazer uma urgente auto-crítica e uma reciclagem no treinamento de gestão / atendimento, de forma a cortar a decadência que ocorre a olhos vistos, o que é uma pena.
Os funcionários são educados, mas falta simpatia, sorriso no rosto, sabe? Nas 4 pernoites, nenhuma vez o box do chuveiro foi lavado. O vaso sanitario também não foi lavado todos os dias. Mas a estrutura é otima... piscina , brinquedoteca, sauna, academia, vista para o lago. Banheiro grande e cama de casal enorme e aconchegante! Há 3 anos me hospedo neste hotel durante as festas de final de ano e pretendo voltar!
O Hotel é excelente em todos os sentidos. Desde a recepção, até pessoal que atende nos bares, na piscina e no café, todos são extremamente atenciosos. As instalações são limpas e bem cuidadas. Manutenção em dia. Cama confortável e espaçosa. Quartos silenciosos. Banheiros com banheira, chuveiro agradável além das amenidades que são de primeira. Possui bar e restaurante internamente com preços adequados e produtos de qualidade. A vista do hotel como um todo é fantástica, assim como a arquitetura é invejável. A recepção é uma atração a parte. Estadia foi muito prazerosa.
Brasília está muito atrasada em relação a hospedagem. O hotel é bom, mas antigo e sem grandes renovações. Precisamos de hotéis mais modernos, temáticos, com estrutura a nível internacional. Temos público pra isso.
Hotel com boa estrutura, boa cozinha, bom café da manhã e bom atendimento. Para mim, os pontos negativos foram: ter carpete e as duas cubas do banheiro, a água não escoava com facilidade. Um bom hotel. A vista dos quartos que dão para o lago é muito bonita.
Eu juro que esperava mais do Hotel. O lugar em si, é muito lindo. Mas, prometeram um quarto com vista pro planalto, e tivemos um quarto com vista pra nada... o café da manha deixou a desejar, e os serviços são os mesmos de outros hotéis. Então , achei que foi uma experiência normal e que não valeu o preço de mais de 400 reais a diária.
Lugar incrível. Porém fui surpreendia com a taça de 15 por cento cobrada no valor da hospedagem. Questionei e eles afirmam que referente a impostos e taxa de serviço. Teria que está já no valor da hospedagem. Fora que ao fazer check-out teve mais 5 por cento de taxa referente ao consumo do quarto. Vai preparado com essas taxas. Eu fui sem saber, até pq não tinha nada falando sobre isso no site ao fechar a compra.
Area comum grande com vista para o lago de Brasília, quartos extremamente espaçosos, bom atendimento, conta com academia, brinquedoteca, spa, dois restaurantes onde um deles é um pub e aos finais de semana possui musica ao vivo.
Se você procura um hotel onde saberá que poderá encontrar conforto, uma linda vista do Lago paranoá e tranquilidade, este é o lugar. Um pouco distante do centro da cidade, mas com acesso rápido a diversos pontos da Capital.Ótima área de piscina .
Foi muito bom passar um final de semana aqui! Atendimento único! Todos os profissionais do hotel sempre muito atenciosos e solícitos! Melhor café da manhã do Brasil. Piscina excelente e atendimento do bar fantástico!!! A academia tem um tamanho muito bom pra quem quiser malharRecomendo muito! Espero voltar em Breve
Fiz um único pernoite em novembro. Atendimento muito bom, quarto standard espaçoço e com tarifa justa. Mas as habitações pedem reforma - foi a minha impressão e a dos cinco outros colegas que se hospedaram ali. A piscina e a vista para o lago ainda impressionam. A localização ao lado da residência presidencial é outro trunfo.
Excelente em todos os sentidos... Adorei a localizacao à beira do lago Paranoá, o belíssimo jardim, o atendimento de primeira, o amplo apartamento, a limpeza, o conforto, o completíssimo cafe da manhã e pra fechar, o excelente custo x benefício.
Recepção perfeita por todos, estada perfeita, super recomendado! Café da manhã excelente, limpeza dos ambientes, piscina maravilhosa! Destaque: Sr. Renato, Guest Relations deste deste hotel! Prestatividade nota 1000! Parabéns!
Um hotel lindo, em todos os sentidos, tem vistas lindas dos quartos e a arquitetura sem igual. O atendimento é bem no padrão da Tulip. Rende fetos lindas inclusive para noivas em suas prévias. O único ponto negativo foi que na piscina tinham alguns jovens fazendo uso de bebida alcoólica e com um aparelho de som portátil deles com um som alto e músicas a meu gosto chatas para se aguentar numa tarde a beira da piscina .
Ótima localização, bastante isolado da agitação do centro, mas ao mesmo tempo não absurdamente longe. Lazer muito bom, academia, piscina s, restaurantes bons, um pub maravilhoso. Café da manhã excelentíssimo. Única reclamação foi no quarto que fiquei, onde vazava água do chuveiro para fora, e mesmo pedindo, não ajeitaram.
Quarto ótimoCafé da manhã excelenteMelhor localização, com vista privilegiada para o lago mais bonito do Brasil (Paranoá)Atendimento bem abaixo do padrão do hotel, principalmente os manobristas nortunosCusto benefício não compensa
O hotel é razoável. espaçoso, linhas modernas, porém o check in é bem lento. hospedei-me em quarto de casal, o cartão de crédito era do esposo, porém como se não bastasse mais nada solicitaram CPF , meu. quarto escuro. falta mais luz. falta espelho de aumento também no lavabo. fiquei em quarto suite, apartamento. o cofre estava defeituoso. o hotel em vias de recber novo hospede deveria manter equipe de funcionários para verificar as instalações antes de sua entrada. cafeteria sem condições de atender quem pretende um lanche sem barulho. confundiram local para pequenas refeições com boite / uma banda com som altissimo e rock pauleira se exibia, forçando vários hospedes a procurar os fundos da sala e inclusive fechar as portas para que o som em alto volume não lhes perturbasse o papo e a propria refeição. enfim... pelo custo poderia ter maior cuidado com estes pequenos e importantes detalhes. falta loja de conveniencias no terreo.
Apesar do seu valor alto, o hotel é excelente, com uma vista linda e atendimento impecável. O café da manhã muito gostoso, com muitas opções. Fiquei apenas uma noite (no dia dos namorados), mas foi espetacular.
Um hotel situado as margens do lago Paranoá, sem dúvida alguma o local mais lindo de Brasília e visinho ao palácio da alvorada. Um lindo prédio e uma piscina fantástica, porém o ponto negativo e o alto valor de suas diárias. Mas aos finais de semana tem promoções.
pela segunda vez me hospedo, acredito que precise de um ar mais moderno internamente, senti falta do Claudio um mensageiro que nunca conheci igual em minhas viagens por tamanho amor e sinceridade que atende na o só a mim mas a todos que observei, me marcou tanto que não esqueci seu nome, soube que não está mais no hotel, a sono continua com excelente qualidade o café de primeira... sigam assim pois os preços não são tão baratos mas fazem jus ao hotel, com uma modernização estará perfeito!!! voltarei com certeza.
O Royal Tulip Brasilia Alvorada,é excelente. Localizado perto do palacio da Alvorada, tem um complexo completo e visual maravilhoso. Quarto confortavel, banheiro nota mil e varanda com uma vista sensacional. Cafe da manha bem sortido e fubcionarios atenciosos e educados. Recomendo mesmo!
Ótimas instalações! Equipe da recepção e mensageiros, extremamente educados e preparados. Piscina s limpas a todo momento. Café da manhã, sortido e gostoso. PUB com excelente banda aos sábados! Muita agilidade no Check in e Check out. Bela vista para o Lago Paranoá. Serviços de manobrista de ótima qualidade. Wi-Fi excelente.
Passei dois dias no hotel com toda minha família, ficamos no 5 andar! Localização muito boa, quarto muito bom, decoração atual e muito confortável! Recepcionistas atenciosos. O hotel é enorme!! Utilizei a academia do hotel que é muito boa e fica com o personal todo o tempo! O café da manhã tem muitas opções e é excelente. A área da piscina é muito bonita, o atendimento do bar da piscina é ruim e o bar é caríssimo! Almocei um dia no restaurante do hotel e achei muito bom, foi buffet livre por $ 70,00. Dentro do hotel tem um PUB, mas não fui, por fora me pareceu muito legal! Recomendo!
Estive hospedado durante toda uma semana no Royal Tulip Brasília Alvorada. Já havia me hospedado porem por apenas uma noite. Desta feita pude avaliar mais detalhadamente. Minha opção foi o Apartamento Luxo com área de 74 m² e uma ampla varanda com bela vista frontal do Lago Paranoá. Tudo foi mais do que perfeitamente adequado. Desde o serviço e gentileza dos funcionários até os restaurantes e demais serviços. Na minha opinião é possivelmente neste momento o melhor hotel de Brasilia.
O hotel possui instalações muito antigas, carpete nos quartos, banheiros sem nenhuma tecnologia. O diferencial desse hotel eh o cafe da manha, bastante farto e os atendentes que são cordiais e atenciosos. No mais, a imponência do hotel não se alinha com as deficiências do quarto. Hotel que no momento (julho de 2016) estava recebendo um torneio de cross fit estava muito cheio e barulhento.
Hotel muito grande com excelente vista para o Lago, porém o quarto precisa de uma redecoração pois está um tanto quanto antiquado. O banheiro por sua vez está bem moderno. O café da manhã deixou a desejar, faltando algumas opções interessantes.
Francamente... Hospedei-me nesse hotel e tive uma péssima experiência. Depois do Lula. Fiz minha avaliação e a tiraram do ar. Mas vou fazer novamente e conferir se retirarão de novo. Cheguei tarde da noite por um atraso de vôo na 1ª portaria que de fato é uma cancela. Com as malas no porta malas do taxi me identifiquei como um hospede que estaria chegando para fazer check-in. Perguntaram meu nome porém não fui localizada no "sistema". O porteiro então exigiu-me o documento de reserva. Eu reagi, dizendo que este estava em minha mala de bordo eu não poderia abrir o porta mala do taxi e abrir minha mala de bordo no asfalto, alta hora da noite, para me identificar. Não seria uma boa recepção para um hotel 5 estrelas. Pensei: péssima escolha essa minha. Efeito Lula. Tive que abrir mala no asfalto em plena 2 horas da manhã sob pena de dormir na rua se não me identificasse adequadamente. Ao chegar no lobby do hotel fiz a reclamação, mas os funcionários apenas olharam para mim, como que me perguntando: " você é a famosa quem para eu ter que pedir desculpas?" Deram calado como resposta. Enfim, o "Hotel do Lula" só serviu para ele e seus asseclas. Talvez um dia ele se livre desse estigma.
Excelente estrutura ! Quartos limpos e bem aconchegantes! Funcionários bem atenciosos e profissionais! Perfeito para descansar! Restaurantes com diversas opções! Pra quem busca opção para descanso, ótimo lugar!!
Sempre que podemos, vamos a Brasília hospedar neste hotel. É sempre uma boa opção de descanso para os goianos, pois, além de perto, o descanso é certo, pois oferece uma área de laser aprazível. As piscina s, lindas e grandes, são gostosas, mas podiam ser um pouco mais aquecidas. A brinquedoteca é ótima e a moça que fica lá, muito educada. Os quartos são grandes e confortáveis, mas já notei que precisam renovar os lençois e toalhas. Da mesma forma, toda a área do hotel já demanda certas reformas de manutenção. Café da manhã excelente e linda a vida do deck. Como eu disse, uma boa opção de lazer, mas que já vem precisando de certos reparos.
É um hotel de grande magnitude, realmente de 1ª classe. Os funcionários são bem atenciosos e prestativos. A área de lazer é muito boa e o diferencial é o lago paranua ao fundo do hotel. O preço é bem salgado!
Estrutura excelente! Os quartos são grandes, confortáveis e muito limpos! Ótimo serviço desde a recepção! Perfeito para trabalhar e descansar! Localização estratégica. Restaurantes agradáveis e bares aconchegantes!
O hotel é realmente muito bonito e seguro porém , detalhes deixam a desejar. O quarto tem marcas por toda parte no papel de parede, iluminação insuficiente caso queira fazer uma leitura, a TV e pequena pelo tamanho do quarto e o frigobar não dispõe de gelo. O procedimento de check in foi demorado e um pouco confuso. Tive problemas de transbordo na banheira o que alagou todo o banheiro, comuniquei a recepção e fui informado que o reparo seria feito pela equipe de manutenção, não sei se foi realizado pois ao retornar ainda existia água por todo o banheiro. Pessoalmente comuniquei novamente a recepção informando ainda que a água poderia chegar ao quarto e danificar o carpete, ao retornar para minha surpresa, água no piso do banheiro e carpete molhado. Desisti da minha empreitada. Durante minha estada haviam (ao que disseram) alguns astros do Rock hospedados no hotel e com isso a segurança foi muito desrespeitosa em diversos momentos (achei até que os astros do Rock fossem eles). Não espere diferencial no café da manhã, já encontrei melhores em hotéis muito mais barato. O serviço de estacionamento é gratuito e funciona muito bem, os manobristas são super educados e atenciosos. O que se repete na recepção, porém informações sobre serviços oferecidos e onde eles estavam não foram divulgados. Caso o bar esteja fechado, não espere atendimento no saguão, caso queira uma bebida, terá que ir ao quarto, solicitar o que deseja, aguardar a entrega (aguardar mesmo) e após ter perdido a vontade receber o que deseja e voltar ao saguão. Se deseja descansar e ficar a maior parte do tempo no hotel, apesar de tudo eu recomendo mas se precisa se locomover com rapidez ao centro da cidade, procure outro hotel pois o Royal é bem distante.
Experiência maravilhosa é o final de semana no complexo Golden e Royal Tulip Alvorada. A boa experiência já começa quando temos contacto antes com a executiva da área comercial Aryane Bretas... pessoa de uma competência e polidez inigualáveis. No hotel, tudo funciona redondinho... Instalações magníficas e funcionários pra lá de eficientes... 10!!!
Seguranças da banda Guns N" Roses, intimidando os hóspedes, tratando as pessoas como suspeito. Pediam o cartão dos clientes para ver se realmente estava hospedado além de outras coisas. O hotel não fazia nada para ajudar os clientes.
Hotel próximo ao palácio da Alvorada, localização privilegiada e área de lazer excelente com piscina e parque aquático muito bons!! Quartos espaçosos, cama muito boa com acústica excelente!!! Ideal para famílias !!
Conformo, beleza, limpeza e qualidade em um só lugar ! Recomendo demais a estadia neste hotel! Passei o fim de semana com meu namorado lá e aproveitamos muito a estadia, vale muito para sair da rotina! O spar é maravilhoso, só possível faça uma massagem relaxando, vale a pena!
Vale a pena ficar nesse ótimo hotel . Conforto, tranquilidade, privacidade, cama maravilhosa, limpeza impecável, funcionários educados e cordiais. A área de lazer é bem completa, com piscina agradável, academia , saunas e um SPA de derreter qualquer tensão. Excelente café da manhã e boas opções para comer no quarto. a única coisa que precisa melhorar é a internet. Fora isso, o hotel é muito bom e recomendo para todos.
Hotel muito grande e bonito, restaurante com serviço maravilhoso, piscina grandiosa de frente para o lago, lugar deslumbrante! Como a feijoada mais completa que já vi, sem contar com as opções de salada, caldos e sobremesas. Nota 10.
Hotel limpo. Funcionários bem dispostos. Boa localização. Cardápio caro. Área de laser muito confortável e gostosa. Serviço de piscina excelente. O quarto é bonito mas o ar condicionado barulhento e ultrapassado.
Ótimo atendimento e serviços de qualidade. O lugar é perfeito para receber pessoas que buscam tranquilidade e diversão. Recomendo a área de lazer externa, pois a vista para o lago é muito bonita...
Um ótimo café da manhã. quartos modernos, com camas confortáveis. Atendimento rápido, atendentes cordiais e simpáticos. O problema são os preços praticados no interior do hotel, como por ex uma lata de cerveja a 12 reais. Almoço a 74 reais com pouquíssimas opções. No demais é um ótimo hotel.
Tanto quanto no check in como no check out, rapidez e eficiência, bom atendimento por recepcionistas competentes. Quarto aconchegante e de frente para a piscina e o lago, vista muito boa mesmo sendo no primeiro andar.
Hotel excelente, com uma vista linda. Muito lindo e confortável. A piscina climatizada a noite é maravilhosa. Próximo da residência do presidente da república, local privilegiando e O Ex presidente já se hospedou nesse grande hotel.
Hotel super agradável, área de lazer e descanso maravilhosos. Quarto grande e muito confortavel. A única critica é à organização do café da manhã... esperei por volta de uns 10 minutos para recolocarem os ovos mexidos que tinham acabado. Mas o lugar é fantástico e com certeza, voltaria com minha familia.
A última estada foi em junho de 2016, quando nos hospedamos para comemorar o dia dos namorados. Apesar de estar bastante cheio, foi possível desfrutar do conforto do hotel sem nenhum tumulto. Piscina s muito limpas, área muito bem atendida pelo bar, que tem ótimas opções de comida e bebida, com preços condizentes com o de um hotel da categoria. Suíte ampla, muito bem limpa e arrumada, room service rápido. Café da manhã com opções variadas, tudo bem fresquinho. Excelente!
Hotel muito bem organizado, muito chique, bem frequentado.Ótimo atendimento, pessoas educadas, e próximo ao belo lago Paranoá. Tem 2 pontos negativos:- Os quartos mais simples podem ter problemas no ar condicionado. - O restaurante é bom, o café da manhã é ótimo, porém o preço é muito caro, diria, desproporcional.
Hotel com uma ótima estrutura física, atendimento bastante eficiente e ambiente bem limpo. Buffet oferecido também merece elogios, pois é bem organizado e saboroso, além de ter preço razoável. Recomendo para viagem em família.
Hotel com uma ótima estrutura, atendimento cordial e bastante limpo. Como sugestão, a parte onde deixamos os carros poderia ser coberta, pois com chuva acabamos nos molhando. No quarto poderiam ter toucas para banho, já que há banheira. O Wi-Fi também é bastante lento. A vista para o lago Paranoá é maravilhosa!
Excelente hotel!!! Estrutura maravilhosa! comida muito saborosa! café da manhã com muitas opções. o atendimento foi excelente. A vista da piscina é linda! recomendo para descansar com o marido ou namorado
Ótimo hotel, vista linda do lago paranoá! Quartos amplos, bom para lua de mel e localização excelente. O atendimento não deixa a desejar, é bastante atencioso. A piscina e o visual, os pontos altos do hotel os melhores para apreciar a vista.
Sem dúvida o melhor hotel de Brasília! Quartos amplos, ótimo atendimento, vista muito bonita! Inúmeras opçōes de serviços e comodidades à disposição dos hóspedes! Café da manhã muito bom! Recomendo 100%!
Considero a piscina e o visual, os pontos altos do hotel. O atendimento, em geral, é bastante atencioso. Os quartos com varanda, de frente para o lago, permitem desfrutar de uma bela paisagem. Os espaços coletivos, tanto ao ar-livre quanto no interior do prédio, com sofás e cadeiras, são agradáveis. O café da manhã é farto e com muita variedade. Os 2 quartos em que estive são espaçososPorém, não é um 5 estrelas, classificaria com 4. estrelado. Precisa renovar mobiliário, aparelhos de tv. E, defeito grave, a internet ficou intermitente a maior parte dos 3 dias em q estive hospedada. Alguns mimos como roupão e toalhas macias, fazem falta.
quarto excelente, porém o chuveiro não é muito bom e o ar condicionado por ser central demora a deixar o ambiente fresco; EXCELENTE café da manhã e o atendimento da recepção é ótimo também, experiência maravilhosa.
Maravilhoso! Pessoal super atencioso e educado. Café da manhã fantástico. Quartos muito bem decorados, confortáveis e limpos. Muito confortável em todos os aspectos. Realmente fica fora do setor hoteleiro, mas em nada atrapalha a estadia
O hotel tem ótima estrutura e é mto bonito, arquitetura tbm icônica. O quarto é enorme e a vista linda. Café da manhã maravilhoso, mas buffet de almoço e menu jantar deixaram a desejar. Apenas não atingiu as expectativas pois a limpeza do quarto foi mto ruim e a iluminação do quarto é insuficiente, terrivelmente escuro.
Fiz uma viagens a negócios e me hospedei no Royal. Excelente atendimento, todos os quartos com vista para o lago. Ambientes ótimos para descanso e os quartos do quinto andar são realmente os melhores. O SPA é excepcional, mas a lanchonete perto da piscina poderia ser bem melhor, destoa de todo o resto.
Um dos melhores hoteis de BSB, quartos novos todos com vista do lago, café da manhã farto a única coisa que pode melhorar muito é o serviço de quarto e piscina , ficamos hospedados quatro dias um deles pedimos almoço no quarto demorou duas horas e a piscina é esquecida, serviço lento, em compensação tem um spa com vários tipos de massagens, o valor é cobrado no próprio local, vale a pena principalmente no nosso caso que fomos pra relaxar.
Hotel muito bonito, luxuoso, com um excelente atendimento, quartos amplos, bem espaçosos, e cama muito confortável. Excelente vista , e muito próximo ao Palácio do Planalto e da residência oficial do Presidente da República.
Hotel muito confortável e de amplo espaço para eventos com estrutura fantástica. Locais de higiene pessoal limpos e organizados, acústica excelente, bem climatizado principalmente devido ao calor do planalto central. O espaço de lazer para os momentos de folga, que também são necessários, muito bons. A hospedagem é ótima com apartamentos suficientes em seus formatos. Ma gostaria de ressaltar que o melhor é o atendimento e cortesia dos funcionários; iria pegar o transfer para aeroporto as 4 h e conversei com Gerente, encaminhado por um funcionário, que disse que arrumaria um café da manhã antecipado par nós, eramos 2 pessoas, e se desculpou pois não seria o café da manhã como gostaria mas que iria fazer o possível, e foi excelente. Já solicitei está antecipação em outros locais e não atenderam. Foi algo muito bom pois não viajamos em jejum que não é aconselhável. Cortesia e bom atendimento é tudo no acolhimento.
Passei um fim de semana com o meu marido, com a intenção de ter um momento de descanso, porém não foi o que aconteceu. Já no check in, quando apresentei meu nome, o recepcionista informou que no meu nome a reserva estava apenas para uma pessoa e não para duas. Apresentei então a reserva impressa que confirmava que eu havia reservado o quarto para duas pessoas. Foi me solicitado o pagamento novamente, mesmo eu tendo reservado e pago pelo site hotéis. com. Achei estranho e acabei pagando, para posteriormente conferir se não haviam creditado em meu cartão antes, como eu havia solicitado no site. Pois bem, lá estava, paguei duas vezes. Imediatamente liguei na recepção, onde me informaram que fariam o estorno do pagamento no check out. No momento do check out, o recepcionista não havia recebido a informação do meu estorno e informou que a financeira estava fechada naquele momento, me pedindo que ligasse na segunda feira. E assim foi, liguei segunda, terça, quarta, e todas as vezes falaram que fariam o estorno e não o fizeram. Não tenho nem como descrever a minha decepção, dada a suposta boa fama do hotel. Não terei outro caminho a não ser o PROCON... Enfim, era para ser um fim de semana de descanso e virou um problema a mais para resolver! Moro em brasilia e já fiquei em outros hotéis com meu marido, pelo simples prazer de descansar e sair da rotina. Foi a minha primeira e ultima vez neste, pois prezo por lugares onde se resolvem os problemas de cada cliente com mais atenção e profissionalismo. Decepcionante!
Já havíamos nos hospedados neste hotel no carnaval. Foi uma boa experiência e resolvemos voltar nos dias de folga que antecederam o dia 02/11. Assim que fizemos o check in, fomos direcionados ao apto. 2056. Aí começou o nosso pesadelo! O acento do vaso sanitário encontrava-se molhado e descascado. Resultado: após uma longa viagem, não pudemos utilizar a privada. Trocaram a peça em questão. Finalmente fomos fazer uso de tão importante objeto! Não foi possível pois as marcas de digitais de quem executou a troca eram tão asquerosamente visíveis que causariam certa repulsa em qualquer pessoa com o mínimo de noção de higiene! Pessoalmente, limpei o local com o álcool gel que corriqueiramente levo em minha bolsa para uso particular. As duas cubas das pias do banheiro do referido quarto encontravam-se entupidas, bem como o box da ducha! Diante de tantos impropérios, depois da reclamações pertinentes, resolveram nos mudar de apartamento. E foi no 3066 que outras desagradáveis surpresas aconteceram: o box da ducha também encontrava-se entupido; a arrumação diária precaríssima, com restos de lixo no chão do banheiro além da absoluta falta de higienização nas peças sanitárias do banheiro!
Ótimo hotel, vizinho do palácio da Alvorada. Quartos super amplos com vista para as piscina s e lago, faltam tomadas de lá z ao lado da cama para recarregar o celular. Banheiro bem bom, banheira e box amplo com chuveiro bem bom, claro que sempre vaza um pouco para fora!!! Área externa excelente com fitness bem equipado.
O Royal Tulip Alvorada é o antigo Blue Tree. O hotel é lindo, com uma arquitetura maravilhosa. No final de semana que eu fui estava o Presidente de Portugal hospedado lá também. Quartos espaçosos e bem decorados. Ótima academia de ginástica. Tem uma bela piscina na beira do Lago Paranoá e uma piscina aquecida também. O único senão durante a hospedagem é que o ralo do box do banheiro estava meio entupido, não conseguindo drenar toda a água do chuveiro.
Além da arquitetura belíssima, do saguão grandioso, das piscina s limpas e dos jardins bem cuidados, do restaurante com boa oferta de pratos e bebidas a preços justos, do pub acolhedor com música ao vivo para um fim de noite no hotel, a equipe do hotel deve ser cumprimentada pelo excelente atendimento. Claramente, todos se esmeram para prover uma boa hospedagem àqueles que procuram este hotel.
O atendimento da Sra. Paloma já na entrada do hotel foi maravilhoso, já nos apresentou o hotel e nos deixou bem à vontade. Fomos fazer uma comemoração e foi tudo ótimo. Minha única observação é a banheira do quarto, quase sofri um acidente ao entrar e o mesmo ocorreu com minha esposa.
Hotel muito bom, super confortável, funcionários super hiper educados e simpáticos. Quartos ótimos, espaçosos, tranquilos e silenciosos. Banheiros espaçosos, ducha de banho boa. Café da manhã super variado e tudo de boa qualidade. Nota 10 pro hotel!
O hotel Royal Tulip Brasília Alvorada é ótimo, pois mesmo com aspectos mais antigos de alguns móveis e instalações ainda se mantém moderno e sofisticado! Apartamentos amplos, limpos e confortáveis. banheiro enorme com um bom chuveiro. Cama maravilhosa, grande e macia. Blackout da janela muito bom, deixava o quarto fica totalmente escuro. Fiquei em um quarto no 3º andar com uma linda vista para a piscina / lago. A noite foi super agradável e muito silenciosa, ótima para dormir. Café da manhã muito bom, super variado e gostoso, com destaque para a tapioca feita na hora. O atendimento da recepção e do room service foi excelente! Como pontos negativos destaco: o ar condicionado não ter controle remoto; o ralo do banheiro parecia estar entupido, não dando vazão ao volume de água que caia do chuveiro e acabou molhando boa parte do banheiro; o bar da piscina possui poucos garçons para atendimento; e na chegada ao hotel, tanto eu quanto o meu namorado não tivemos uma boa recepção dos manobristas que não quiseram guardar os nossos carros e falaram para eu mesma estacionar o meu carro, precisei pedir ajuda a um mensageiro que foi super educado e prestativo. Sistuação bem desagradável.
Hotel é um luxo, atendimento de primeiro mundo e suítes maravilhosas. Adorei a piscina e a vista para a lagoa. Restaurante com comidas e bebidas deliciosas. Sem dúvida o melhor hotel de Brasília e um dos melhores do Brasil.
O hotel tem um design bonito, com acomodacoes confortaveis e limpas, esta situada as margens do Lago Paranoa. O bufffet do cafe da manha e maravilhoso, com diversos tipos de paes deliciosos, frutas e sucos. Alem da comida o local onde e servido o cafe tem uma vista privilegiada das piscina s e do Lago Paranoa. Merece destaque os funcionarios que trabalham durante o servico do cafe da manha que sao sao muito atenciosos.
Hotel de frente para o Lago Paranoá, com opção de apto frente Lago ou voltado para os jardins. Apartamentos com excelente estrutura. Salões de banho separados da banheira Piscina com ambiente agradável, rodeada de plantas e bela vista. Design moderno, belíssimo, atendimento acolhedor do quadro de funcionários.
Excelente! Ótimo café da manhã. Limpeza, atendimento excelentes. Serviço de bar à beira da piscina muito bom. Os quartos com frente para o lago e a piscina são ótimos! Academia com bons equipamentos. Delicioso SPA com sauna, serviço de massagem, cromoterapia, tudo muito relaxante. Com toda certeza voltaremos.
Tive um problema logo no check-in, quando não tinham quartos para mim, mesmo fazendo a reserva com 45 dias de antecedência. Tive que esperar um bocado para conseguir um quarto. Chegando no quarto o frigobar não tinha nem a metade do que estava escrito no cardápio. O cofre do apartamento que eu fiquei não funcionava. Um grande ponto positivo foi o atendimento dos funcionários sempre muito atenciosos e prestativos. A estrutura do hotel também é muito boa com piscina , academia, spa, parte kids e um café da manhã bem variado (apesar de praticamente não ter reposição das coisas que iam acabando), Mas apesar dos problemas e da desorganização, eu voltaria a me hospedar.
Espaço bacana, qyartos confortaveis. Estavamos em familia, 8 suites e aproveitamos muito todos os espaços do hotel. Destaque para as atividades da brinquedoteca, aula com o chef de cozinha, oficina de massinha e pintura. As crianças apeoveitam muito desde os jardins do hotel muito bem cuidados por sinal, as piscina s e atividades. Não gostamos do restaurante que não apresentou boas opções de cardapio nem no restaurante menos ainda no room service.
Além de todas as vantagens desse hotel fantástico, gostaria de elogiar o atendente Diego que foi super prestativo ao mudar a gente de quarto. O único ponto negativo do quarto que ficamos (superior ) foi o frigobar que não gelava nada! No resto, o hotel é o melhor de Brasília!
Adoro passar o reveillon neste Hotel. AS opções do lago de Paranoá para passeis de barco são maravilhosas. A localização deste hotel é previlegiadíssima. Perto dos Ministérios, Alvorada e da Catedral.
Hotel sensacional, um dos melhores que já me hospedei! Atendimento super eficiente, cordialidade dos funcionários, decoração dos apartamentos e do hall são muito bonitos! Os bares do hotel são muito bem elaborados, e as porções generosas e saborosas, com preço justo. O silêncio durante a noite para um bom descanso é um diferencial para quem teve um dia cheio! A vista para o lago Paranoá durante a manhã é muito linda! O café da manhã é muito bom também!
A decepção começou no check-in. Eramos um grupo de nove pessoas, nada estava preparado. O check-in demorou 50 minutos (só havia uma mocinha atendendo) - e os dados (que verificamos posteriormente) estavam parcialmente errados (nacionalidade errada, nomes com erros, etc). A incompetência e o amadorismo me surpreenderam! O lobby do hotel estava com goteiras, pois estava chovendo. O ar-condicionado no quarto somente funcionava na função máxima. Durante a madrugada, havia um quarto do hotel que fez muito barulho alto, muita música alta, todos nossos amigos acordaram... mas ninguém da administração do hotel ouviu... O restaurante do hotel, onde jantamos pois estava chovendo, foi horrível. Caríssimo, muito amador, foi trazida comida errada, o filé foi pedido mall passado, veio preto de tanto fritar - e o segundo também não veio no ponto solicitado - parece que os funcionários eram todos muito amadores, menos no preço! com taxas etc. o jantar ficou muito caro mesmo. Na manhã de sábado alguns queriam usar a academia de ginástica: Mas esta só abre as 09:00 ; um absurdo! Resumindo, fiquei com vergonha de ter trazido meus amigos europeu para este hotel!
Achei o Hotel muito aconchegante, a vista incrível, funcionários muito educados e prestativos sempre atendendo a rápido, achei um hotel até bem localizado, não deixam a desejar na limpeza, a comida também gostei muito, Comida muito bem feita.
Excelente serviço de hotelaria, com transfer, café da manhã maravilhoso, quartos confortáveis, serviço de spa, sauna seca / úmida, piscina s, bar próximo a piscina , quadra de tênis. Enfim, completíssimo.
o hotel é bem localizado e tem uma paisagem incrível a sua volta. É um dos poucos hotéis dos que passei que se realmente aproveita a piscina . Cabe só algumas observações em que o tempo já faz efeito no hotel e carece de uma reforma / modernizada principalmente nas áreas dos quartos. Nos dias de hoje usar uma área 100% carpetada é muito ruim, principalmente para pessoas que tem problemas alérgicos.
Já estive nesse hotel por várias vezes, e gostava muito, mas essa ultima estada lá foi decepcionante, na primeira noite não dormimos por causa do barulho no ar condicionado e tbm o cofre não funcionava, após reclamar fomos atendidos prontamente e outro quarto foi arrumado. No outro quarto o ar estava menos barulhento porém o frigobar nem o controle da tv funcionavam, resolvemos deixar para lá pois estávamos lá para descansar, mas isso não foi possível, a segunda noite foi um terror, hóspedes bêbados gritando no corredor à noite toda, indo de um quarto para o outro batendo portas e com som portátil ligado na maior altura, parecia hotéis de Caldas na época do Caldas country. Na piscina várias pessoas usando esse som portátil na maior altura cada um num estilo musical e hóspedes descendo com caixa de isopor com bebidas para piscina ( parecia um camping), um horror que eu nunca pensaria em encontrar num hotel dessa categoria e várias vezes hospedei lá e não tinha isso. Nossa diária vencia às 12 h, as 6:30 tomamos o café e fomos embora, nesse horário ainda tinha muitos bêbados gritando pelos corredores e com música alta e o hotel não tomou providências nenhuma. Para completar foi cobrada a diária o dobro feito na reserva, mas como tinha o e-mail de confirmação foi resolvido fácil. LAMENTÁVEL!!!
O hotel é estupidamente maravilho, ao chegar você sente a comodidade do lugar. A recepção é calorosa, as áreas são bem organizadas e limpas com bastante frequência. Sem contar que o preço é acessível em razão de tanto conforto que oferece.
Que hotel lindo! É isso que você pensa na hora que entra. E ao conhecer a área da piscina , o restaurante, a vista da varanda, o próprio apartamento (inclusive o banheiro), você tem mais oportunidades para pensar de novo: que lindo lugar! Além disso, o pessoal é absolutamente acolhedor e simpático, além de rápido / ágil. Nota mil para o atendimento de todos: os moços que levam e trazem o carro, os atendentes da recepção, o garçom do serviço de quarto, o moço da manutenção, a moça que atende o 9, o pessoal do restaurante (com destaque para o Juliano), o pessoal da segurança, os brigadistas. Tive contato com vários funcionários do hotel porque deixei minha carteira cair no lago através de um vão do deck, e fui ajudada de uma forma muito eficiente por eles. Agradeço especialmente ao Ivanilson, que entrou no lago e encontrou a carteira. Destaco também a qualidade da comida do hotel. Os pratos que pedi pelo serviço de quarto estavam excelentes - comida boa e com ótima apresentação. O café da manhã é irrepreensível, com uma variedade muito grande de itens. Adorei e quero voltar mais vezes.
Atendimento excelente, quarto impecável. Espaço enorme fora do quarto. Tem lojinhas dentro do hotel com preços acessíveis. Café da manhã muito gostoso com variedades. Vale a pena, hotel fantástico. Adorei.
Atendimento excelente, pessoas felizes, garçon e mensageiro são de tirar o chapéu. Ameiiii. Aptos muito luxuosos, recepção rápida, area util muito agradavel. Tudo neste hotel se completa, considerando que é um dos melhores restaurantes de hotéis que existe em termos de variedades e atendimento
Moro em Brasília e não sou muito adepto ao roteiro de fim de semana típico daqui: chapada, Pirenópolis, etc... Sempre gosto de ficar hospedado no hotel e nunca me arrependo. Para mim ele tem uma das melhores áreas de lazer que um hotel na cidade pode oferecer. A piscina é grande, o espaço é bom para o número de hóspedes e o atendimento do bar é muito bom. Os quartos são super espaçosos, já tive a oportunidade de ficar num quarto sem vista para a piscina , com vista para a piscina e lago e outra vez num quarto com varanda grande, espreguiçadeiras e vista para o lago. Todos são excelentes, gigantes, banheiro muito bom.
Fantástico! Quarto grande, limpo e muito bem arrumado! Estrutura excelente com spa, piscina , bares e até um pub dentro do hotel. Vista maravilhosa para o Lago Paranoá! Café da manhã maravilhoso! Tudo para uma estadia muito agradável!
Hotel limpo, quarto espaçoso, chuveiro forte , jogos de cama cheirosos, atendimento perfeito, tem um loja que vende itens básicos , restaurante excelente em comida e preço. Meu quarto ficou de frente a Represa uma vista maravilhosa.
Bom hotel porém o preço não é convidativo. Nada de especial porém tem tudo que precisa para um hotel de negócios. Bom café da manhã e almoço, lobby espaçoso e um centro de convenções muito bem equipado.
As acomodações do hotel são perfeitas, atendimento muito bom, os funcionários são competentes e muito agradáveis. Tem um passeio de barco que acontece aos sábados as 12; 00 sensacional. O restaurante tb não tenho que reclamar, comida boa - no sábado tem feijoada com musica ao vivo (MPB) super agradável. Piscina bem grande e limpa, nota 10. Academia tb perfeita. Hotel perfeito, maravilhoso, voltarei em dezembro /16, vale a pena, até lá.
Sem dúvida, o hotel com melhor estrutura em Brasília. Quarto amplo, moderno, cama confortável, chuveiro excelente... Café da manhã incrível! Destaque para a opção de waffles, calda de chocolate, castanhas... Piscina gigantesca, academia, spa... Atendimento cordial e super eficiente!
Perfeito o hotel, os quartos amplos, cama super confortável, a piscina bem espaçosa, na beira do lago, o café da manhã, muito farto com ampla variedade, funcionários atenciosos a estrutura ótima... super recomendo
Não conheço outro hotel em Brasília que chegue perto da estrutura do Golden Tulip Brasília Alvorada. Além do quarto ser muito amplo, limpo e em condições de higiene impecável, o café da manhã possui uma variedade de dar inveja a resorts internacionais. A vista da suíte dava de frente pra piscina (piscina gelada e aquecida) e para o Lago Paranoá (fotos anexas). Os Produtos de higiene são da empresa natura e suite possui um lavabo, closet e suite com banheira. Possui também academia completa aluguel de caiaques e pranchas para pratica de stand up paddle e um dos melhores spar"s de BSB. Pub dentro do complexo e vários restaurantes, lojas e serviço de quarto 24 horas com preço justo pelo que é oferecido. Para finalizar, possui um corpo profissional muito qualificado e sempre com sorriso no rosto. Um único ponto de melhoria é a troca de carpete por piso frio. Voltarei e indicarei com certeza. Parabéns aos funcionários e à rede hoteleira.
Esperava mais conforto e menos barulho. Dj na piscina até as 22 h, não dava nem pra assistir TV no quarto. Depois, banda no pub até 4:30 da manhã. Meu quarto ficava longe do pub, mesmo assim não pude dormir. Se tivesse sido avisada dessa programação no momento da reserva, teria ido para outro hotel.
O complexo conta com dois hotéis o Royal Tulip e o Golden Tulip . A estrutura é maravilhosa, o atendimento e o serviço de quarto são excelente. O por do sol visto do píer do lago é " Surreal " , ilumina os olhos e renova a alma. Uma excelente escolha, com certeza recomendo.
Hotel continua TOP, com atendimento diferenciado, café da manhã com qualidade, ambiente com a natureza maravilhosa, Brasilia também traz um excelente final de semana com todo conforto para o descanso.
Passamos um fim de semana com alguns amigos. As instalações estão boas. A piscina é otima e com vista para o Lago Paranoá. O bar da piscina tem um cardápio limitado, mas atende razoavelmente. O serviço é bom. Já o restaurante precisa melhorar. A comida do buffet não é compatível com o porte do hotel. Não tem serviço à la carte. O café da manhã é razoável. O serviço do hotel, de uma maneira geral é bom. Vale a pena passar um fim de semana.
Hotel de excelente qualidade, atendimento, quartos ultra limpos de dimensões excelente, atendimento vip, café da manhã impecavel. - ótima area de lazer, principalmente quem tem crianças, merece passar o dia.
Me hospedei o final de semana para comemorar o aniversário de uma amiga. O quarto é bem espaçoso, mas o box do bandeiro não tem vedação e alaga a cada banho. O serviço de bar das piscina é bastante sofrível, embora a quantidade de empregados sega grande, eles não se preocupam em visualizar as mesas. O restaurante não oportuniza serviço a lá carte, mas tão somente buffet, que é bastante diversificado, mas não condiz com a nobreza do local. No banheiro que serve as piscina s encontrei os tampos dos vasos sanitários quebrados, o mesmo ocorrendo com os do pub. Achei um desleixo. O ponto negativo da minha estada foi o barulho de um DJ na piscina o dia todo e durante a noite de sábado uma lancha parada no cais manteve o som ligado em alto volume perturbando a paz de todos.
Excelente. Recomendo. Ideal para passar o final de semana com a família. Tarifas ótimas no fds. O café da manhã é excelente. Os quartos são amplos e limpos. Os funcionários muito educados. A localização é perfeita.
Tudo perfeito!! Foi um fds divino!! Os funcionários são extremamente atenciosos, o banho de banheira estava delicioso e a ducha com controle produz um banho extremamente relaxante. Recomendo a todos!!
Passei o fim de ano hospedado com minha esposa imaginando uma hospedagem diferente, de um hotel 5 estrelas. Desapontamento total. Alimentação pior que muitos hotéis três estrelas e nenhum plus de serviços que justifique o preço.
Tem uma boa estrutura, área de lazer com a piscina linda pra nos divertirmos. Não acho que seja 5 estrelas pq não está 100% cuidado. Banheira ótima para um bom banho relaxante. No quarto que ficamos tinha varanda ampla e vista para o lago. Ressalva para o pessoal da área que cuida das crianças. Não são nada simpáticos.
Praticamente todos os anos nos hospedamos nesse hotel para comemorarmos o nosso aniversario de casamento. Gosto muito da piscina , mas os monitores da área para crianças não são muito cordiais. O café da manhã é ótimo. Muito bom para fugir da rotina com uma bela vista para o Lago.
Lugar maravilhoso e relaxante, descanso merecido onde desfrutei de toda a beleza de tal lugar. O serviço desse ambiente me deixou deslumbrado e espero esta nesse hotel em minhas próximas ferias. janeiro que me aguarde!
Excelente hotel, apesar de alguns quartos ja demostrarem necessidade de reparos, devido a idade, pequenos vazamentos, tals. O cafe da manha é delicioso e bem completo, até espumantes eles servem, garçons bem atenciosos! Na piscina o serviço cai drasticamente, pessoal despreparado e pouco eficiente. No domingo pela manha não tinha toalhas para a piscina e a professora da academia não foi nada simpática para dar esta informação. Resumo: é bom mas ja foi melhor!!
O Hotel é excelente com atendimento atencioso e eficaz Café da manhã muito bomA área do hotel sempre muito limpa e organizada Funcionários bem treinados Área de lazer muito BoaPiscina s muito bem cuidadas
é o melhor hotel de Brasília... possui uma área de lazer incrível incluindo piscina climatizada... spa... náutica... pier... fora a decoração que é única. recomendo a todos que buscam conforto, segurança e qualidade.
É um hotel com excelente estrutura ele fica próximo ao Palácio da Alvorada, ou seja um pouco distante do centro, conta com serviço de Van. Possui um quadro de funcionários bem atenciosos e prestativos. Conta também com bons restaurantes e tem um deck para acesso de embarcações. Tem um ótima relação custo x Qualidade
Recepção atenciosa, staff cuidadoso, quarto excelente, vista para o lago imperdível. Piscina , uau... O hotel tem um spa muito bom também. Café da manhã ótimo. Não gostei das opções para almoço e jantar.
bom hotel mas as piscina s precisam urgente de uma reforma. tanto a piscina maior quanto a que era para ser aquecida. no dia que estava hospedada essa piscina estava com a água fria. o café da manhã é maravilhoso. achei o melhor de brasilia.
é um hotel a beira do lago paranoa e fica um pouco distante do centro de Brasilia. Tem estrutura para peças de teatro e bons restaurantes internamente. conta também com academia, estrutra de laser a beira do lago, piscina , etc. Eu moro em Brasilia, mas quem não tem casa com piscina e quer relaxar em um final de semana, este é o lugar certo.
Próximo ao Palácio da Alvorada, não está situado nos Setores Hoteleiros, mas tem serviço de Vans para o Centro e adjacências. Apartamentos grandes e confortáveis, com banheiros completos revestidos de mármore travertino. Ótimo café da manhã.
Gosto muito de reservar esse hotel para um final de semana de descanso em Brasilia. área de lazer muito boa, com brinquedoteca e piscina aquecida (menor). Quartos excelentes, com banheira e cama grande. Café da manhã muito variado.
Passamos um fds nesse hotel... comemorar niver de casamento... Eu particularmente adorei... Tudo muito luxuoso... o quarto muito confortável... cama imensaaa maior que super king... área de lazer sem dúvida é o forte... Café da manhã maravilhoso... não deixem de provar o croissant ... academia simples mas completa... da pra se virar bem... Tem um Pub o ambiente é bem legal... decoração e tal... mas sinceramente a comida um pouco fraca... Como era sexta quando fomos ao pub... o restaurante do hotel estava fechado... confesso que deveríamos ter pedido o serviço de quarto... havia mais opções e parecia mais saborosas... mas valeu a experiência... retornaria com certeza...
O hotel tem uma grande estrutura. Está localizado dentro de um condomínio. Ao lado do palácio da alvorada. Tem piscina frente ao lago paranoá. Excelente quartos com banheiras. Esse hotel é um 5 estrelas de excelente qualidade. Você tem um gigantesco centro de convenções dentro do hotel. Funcionarios impecaveis. Comida muito boa. Tem um PUB dentro do hotel.
O lugar é lindo, os quartos são limpos, confortáveis, com banheira, muito bom, as áreas comuns são muito bem cuidadas, a piscina à beira do Lago Paranoá é linda, o hotel ao fundo reflete o sol ao fim da tarde, bom para uma bebida. Agora as comidas do hotel são péssimas, nem de hospital é tão sem graça, nem o café da manhã se salva, tudo tem gosto de nada, pedimos almoço um dia e saímos para comer em outro lugar, uma pena!
ótimo hotel. café da manhã sensacional, área de piscina s e lazer muito boa. a vista do lago paranoá muito bonita. e o custo não foi tão alto em virtude da qualidade do hotel. pedimos um berço para o bebê e eles levaram sem custo no quarto.
O hotel fica em uma região privilegiada de Brasília . Ao lado do palácio da Alvorada. De fácil acesso ao aeroporto e conhecido pela maioria da população da capital. Muito bonito e com atendimento impecável. Quarto amplo e com direito a banheira.
O hotel é bom, tem uma excelente estrutura de piscina , ótimo café da manhã mas precisa de de alguns cuidados de manutenção. Acho o ar-condicionado ruim, por ser central, nunca gela. No banheiro sempre tem algo que incomoda, em especial aquele chuveiro que "regula" altura que sempre está ruim e descendo sozinho. Me colocaram em um quarto no primeiro andar logo acima de uma área de crianças, de manhã foi uma barulheira só.
O hotel é lindo , atendimento excelente , instalações ótimas e refeições idem . Possui infra estrutura de lazer e uma linda vista do Lago Paranoá . Gasta - se um pouco em táxi , pois está localizado longe do centro , em compensação , está próximo do Palácio da Alvorada , cartão de visitas da cidade .
O hotel mantém o alto padrão de qualidade da rede Tulip. Quarto confortável, cama de excelente qualidade. Banheiro agradável. Piscina com duas temperaturas uma aquecida e outra na temperatura ambiente. Vista privilegiada do Lago. Funcionários educados. Boa área de lazer. Além de tudo conta com o serviço de translado gratuito para os principais pontos de Brasília.
Liguei para confirmar a reserva e informar que alem de uma criança de 3 anos teria uma outra de 7 meses de idade, e o atendente me informou que eu teria que pagar uma taxa adicional de 417,00 por dia para incluir uma criança de 7 meses de idade. É um absurdo a falta de compreensão parece um robozinho que só sabe dizer "não posso fazer nada senhor". Para ir com a familia, sem chance, é um desrespeito cobrar esse absurdo para incluir uma criança de 7 meses. Fica registrado minha indignação
Hotel que possui excelente staff. Nessa nova estada me pareceu melhor o serviço de lavanderia. Café da manhã farto. Quarto espaçoso. Com varanda. Ótima opção de estadia em Brasília. Fujam porém da tarifa de balcão, 4x o preço do site
Comemorei 10 anos de casado recentemente no hotel (setembro 2016) e a experiência continua fantástica. O hotel foi o mesmo da minha noite de núpcias e achei incrível como conseguiram manter a qualidade e melhorar o atendimento que já era excelente em 2006. As customizações contratadas para o quarto estavam perfeitas e fiquei muito feliz com o carinho que fomos tratados no hotel. A piscina do hotel é fantástica e a vista dos quartos virados para o lago são excelentes. Se pensa em fazer uma comemoração especial, pode ligar no setor de reservas e perguntar sobre as customizações. A qualidade do serviço vai surpreender!
Recepção de primeira, apartamento um luxo só, boa vista, ótimo banheiro e uma pequena sala, a é cama king e lençóis super macios e cheirosos e ele é um hotel na mesma área do golden tulip . o café da manhã super fresquinho e delícioso.
Excelente hotel, bonito, e de fácil acesso. Atendimento bacana, quarto bonito, espaçoso, bem limpo e organizado, café da manha muito bom, funcionários prestativos e bem simpáticos. Área de lazer muito bacana, piscina e bar com atendimento muito bom. Vale muito a pena.
Bom hotel, porém restou decepção! Estrutura imponente, contudo, funcionários perdidos. O frigobar não gelava e não trocaram o aparelho, não tive como consumir nada! Chuveiro péssimo! E a piscina cheia de insetos boiando.
Simpatia dos atendentes, quarto amplo e confortável com uma vista magnífica, café da manhã impecável e restaurante com variedades. Espaço de eventos com diversidade de salas e tamanhos. Natureza faz parte do hotel, até galinhas de angola e pavão tinham no espaço comum! Proximidade do centro da cidade de Brasília. Gostei muito. Indico para todos!
Seguramente um dos 3 melhores hotéis que conhecemos nos últimos anos. Atendimento fantástico! Parabéns ao Júnior (recepcao) e ao Juliano (restaurante), vcs nos impressionaram pela eficiência e AMOR ao que fazem! Hotel merece 5 estrelas no conforto, limpeza, diferencial oferecido nos quartos, tranquilidade, qualidade dos alimentos, atrativos como brinquedoteca, piscina s, spa... Se voltaremos aqui? Certamente! E recomendaremos aos amigos. Continuem buscando o máximo!!
Excelente lugar para relaxar e descansar. Opções de passeios de barco. Piscina grandeQuartos confortáveis e bem limposFácil acesso aos principais pontos turísticos de Brasília Boa opção para eventos
atendimento perfeitoquartos limpos e confortáveis cafe da manha excepcionalpiscina com vista do lago... manobristaacademia é a melhor de hotel que ja vipista em volta do hotel para correr, com passagem em frente ao lagovoltaria
Um hotel bem localizado . A área de lazer foi pensada antes de tudo pois é perfeita. sala de jogos, quadras, clube da criança - um espaço onde crianças menos ficam e com profissionais do hotel. Piscina s super bem localizadas com temperatura agradável. Bares disponíveis até 01 da manhã. Show! Quartos limpos e bem organizados. Restaurante top, café da manhã incrível. Serviços de restaurante 24 hs.
O hotel conta com uma ótima estrutura. Tem uma localização bastante privilegiada e um atendimento excelente. A cordialidade e presteza dos funcionários é realmente surpreendente. Reservei uma suite superior (apt nº 2024). O quarto é espaçoso, com uma linda vista para o lago e ótima cama de casal. Além disso, o quarto dispõe de várias amenidades úteis, como roupões e sandálias de pós banho. Contudo, o hotel precisa de algumas atualizações importantes nas suítes. A televisão é extremamente pequena, a mobília é velha e gasta. O sistema de ar condicionado é antigo e pouco eficiente, sequer conseguiu condensar satisfatoriamente um quarto de 60 m². Trata-se de um ar condicionado central antigo. Possui apenas acionamento manual e longe da cama, o que força o hospede a levantar-se no meio da noite para ajustar a temperatura e o fluxo do vento por exemplo. O chuveiro foi uma verdadeira decepção. A água simplesmente não esquentava. Solicitei reparo assim que cheguei no quarto mas o problema não foi resolvido. Foi solicitado que eu deixasse a torneira aberta para que a água quente "chegasse". Verdadeiro absurdo, principalmente pela crise hídrica que se instalou em Brasília. Enfim, pelo preço que se pagou esses problemas deveriam ser corrigidos imediatamente. De qualquer forma, voltaria ao hotel, contudo, sabendo exatamente o que esperar.
Passei um fim de semana muito agradável com a minha família neste hotel. O quarto era bem espaçoso e tinha uma bela vista para o lago. Apesar de ter carpete, ele estava bem limpo (sou alérgico e não tive nenhum problema). O banheiro também era grande, com ducha e banheira separados. A piscina aquecida estava com uma temperatura agradável - para mim o único problema é a falta de sombra nessa piscina durante o período da manhã. Pedimos serviço de quarto e a qualidade da comida surpreendeu.
Quer curtir com a família, mas está com preguiça de pegar a estrada? Agende no Royal Tulip. Com certeza você vai passar dias incríveis, com a sensação de estar em um resort em plena capital federal. Atendimento de primeira, staff atencioso, quartos de qualidade, piscina com uma vista incrível para o Lago Paranoá. Vale super a pena!
Fomos para sair da rotina e comemorar nosso aniversário de casamento, o hotel é muito bonito, está com as manutenções em dia, café da manhã muito bem servido, pegamos um quarto com vista para o lago e foi um experiencia maravilhosa, passamos um ótimo final de semana em uma ambiente muito agradável com muito conforto, para quem é de Brasília ou está de passagem vale a pena conhecer e se hospedar. Voltaremos com certeza.
Estive no hotel em decorrência de um curso, e pude desfrutar de sua estrutura que é incrível, tanto para eventos quanto para hospedagem. Também almocei em um dos restaurantes, próximo a piscina . Música ao vivo super agradável, buffet muito variado - no dia havia feijoada, além de frios, diversos tipos de salada e carnes. Atendimento bom. Maravilhoso!
Hotel com uma enorme estrutura, possui teatro, restaurante e uma piscina gigante sem contar a vista maravilhosa do Lago Paranoa, otima localização e atendimento impecavel. Bom para hospedar bom para passear
Sem duvida o melhor hotel de Brasília, atendentes atenciosos e prestativos, quartos sempre limpos e com banheira no banheiro. A área de lazer é perfeita e de longe a melhor da cidade. Perfeito pra descansar e passar no mínimo um final de semana.
muito bom, atendimento perfeito, ótima localicação, super indico. é uma das melhores localizações e de hospedagem que ja estive em minha vida. você com certeza ira se apaixonar. vá agora mesmo, arrume as malas.
Excelente local para quem viaja a negócios na região. Me hospedei no local para aguardar uma reunião na Comissão Nacional Ética em Pesquisa vinculada ao Ministério da Saúde. Tem infra-estrutura fantástica, restaurantes excelentes e equipe muito receptiva.
Hotel excelente, muito confortável as acomodações. Todos os funcionários são educados e prestativos. O lobby do hotel é muito confortável. Piscina s e serviço de bar excelentes. O bar no lobby do hotel é excelente, muito confortável e aconchegante.
Excelente para quem quer descansar, a beira do lago Paranoa, serviço de atendimento, restaurante, acomodações limpas. Rapidez e cortesia no atendimento. Paisagem em volta muito linda. Mesmo distante oferece transporte de hora em hora para pontos centrais de Brasilia. Recomendo.
O hotel fica em uma localização privilegiada em Brasília com linda vista pra o Lago Paranoá e ampla piscina na área de lazer. Além de contar com saunas spa academia e outras opções p os hóspedes. Também possui quartos confortáveis e excelente café da manhã.
Lugar amplo com piscina e vista privilegiada ao lago Paranoá. Muito tranquilo para descansar em Brasília. Quartos amplos e uma arquitetura impressionante na área da recepção. A noite a vista do lago é maravilhosa, pois podemos apreciar a torre digital e as luzes da cidade.
Excelente atendimento hotel completíssimo, com sauna, piscina maravilhosa, pub / restaurante, suítes amplas e comida muito boa. Dica; os sandubas são uma delícia. Se possuir lancha o hotel tem dec e proporciona um pit stop na área de lazer do hotel com uma vista lindíssima do lago Paranoá. Show de bola.
Excelente e luxuoso hotel á beira do Lago Paranoá. Conta com uma piscina enorme e com feijoada a beira da piscina nos finais de semana. O atendimento e ótimo e o café da manha é maravilhoso. Porém o custo beneficio não é grande.
Complexo hoteleiro belíssimo (by Ruy Ohtake). Suítes amplas e totalmente equipadas (quartos conjugados demandam reserva diretamente junto ao hotel).Área de lazer muito confortável (grande parte das suítes dão vista para a piscina e para o lago Paranoá, o que é permitido por conta do formato em "U" do prédio). Por servir muito ao turismo de negócios, acredito que não dão o devido foco aos serviços de piscina (atendimento demorado e com poucos funcionários). Programação específica para crianças no sábado de manhã junto ao kids club (nesse dia as crianças tiveram aula de tênis recreativa). SPA com ótimas opções de massagens. Voltaremos, com certeza.
Fiquei hospedado a negocio e a experiência foi muito boa, quarto novos, com metragem grande, cama excelente, banheiro e banho quente. Quarto muito luxuoso é uma vista para o lago Paranoá. Café da manhã completo e área para reuniões corporativas.
Jantar e Banheiro ótimo, sem barulho Com piscina ótima 2 km do Aeroporto e com Shoutter, esse hotel é de luxo você vai ver a recepção e vai ver um espetáculo, e a banheira de ladrilhos, mas os quartos são meio pequenos.
Fui comemorar o meu aniversário de casamento Não queria sair do hotel , mais não tem restaurante A lá carte tivemos que sair para comemorar Gostei do atendimento , café manhã , almoço mais não oferece piscina s de nenhuma forma aquecida fiquei triste A piscina muito bonita mais muito gelada e uma menor que me falaram que era aquecida também gelada e suja Aonde fica o spa também é gelada Hotel não dá incentivo noturno podia ter piscina s cobertas para uso noturno e é piscina s podiam ser aquecidas não tem salas de jogos Para sair levar adolescente vai fica intediados Fui e não entrei na piscina e observei que ninguém entra e pelo valor do hotel que não é barato tinha que oferecer este conforto E box no banheiro sempre vazando
Frequentemente viajo à Brasília e já me hospedei em boa parte dos hoteis mais renomados do plano piloto. Ultimamente o Royal Tulip Brasília Alvorada era minha preferência pois, apesar de estar distante da região central em comparação com os hotéis do SHN e SHS, tinha um bom espaço e acomodações. Isso reduzia um pouco os transtornos com a sofrível conexão de internet do local (2 MB, sem possibilidade de contratar velocidades maiores e sempre caindo mesmo depois de estar logado) e também problemas eventuais com ar condicionado, cofre do quarto e ducha do banheiro (inclusive em suítes de tarifas mais elevadas, não tendo me hospedado apenas na Presidencial). A experiência na minha última hospedagem, no entanto, me fez desistir do hotel e indicar para toda minha equipe de trabalho (de uma multinacional de TI com a qual o hotel tem parceria para tarifas diferenciadas ) que também evite o hotel. Por conta de lotação na cidade, não consegui fazer a reserva por meu canal convencional e tive que usar o site do hotel. Fiz a reserva para 3 pessoas com o meu cartão e cada uma foi cobrada uma tarifa diferente (ficando em quartos iguais). Ao reclamar com o recepcionista nada foi feito (como pouco sempre foi feito com qualquer reclamação dos serviços do local). Preferi para evitar mais dores de cabeça fazer o pagamento, nunca mais voltar e alertar a todos dos problemas.
Excelente estrutura, muito limpo, organizado, localizado às margens do Lago Paranoá, próximo a região central de Brasília, excelente atendimento, nos hospedamos em um quarto amplo (3030), com 3 ambientes, vista para o referido lago. É o hotel mais próximo do Palácio da Alvorada. Verdadeiramente, se hospedando lá, você passa a ser vizinho do Presidente! Recomendo!
O hotel fica um pouco distante dos centros comerciais de Brasília, estando bem próximo do Palacio da Alvorada, a cerca de 15 min do centro, com bom tráfego. O Hotel é novo, moderno, com quarto e banheiro amplos, toalhas brancas e limpo. O café da manhã tem muitas opções, inclusive sem gluten, e oferece serviço de buffet a noite (o que é bom, considerando que o jantar lá sai em conta se tivermos que computar o taxi até o shopping / restaurante mais proximo. A piscina é grande, limpa, tem uma vista lindíssima do lago, academia bem equipada e até spa. Ótimo para quem vai com tempo para aproveitar desses mimos (não foi o meu caso).
Tive uma perfeita estadia. Um quarto ótimo, cama confortável, varanda com vista para o lago. Café da manhã perfeito e um atendimento super gentil. Tem estacionamento privativo para quem está viajando de carro. Há um bar muito legal no hotel para quem não quiser sair de lá e aproveitar melhor a noite.
Adorei a experiencia de hospedagem, no meu caso foi padrão 5 estrelas. Passei três dias no hotel e neste tempo os funcionários foram de muita eficiência e educação, todos sem exceção. O check in foi rápido, durou na média 10 minutos, recepcionista com cordialidade e educação, e ainda recebi um upgrade de quarto, como ainda cheguei no horário do café da manhã pude toma-lo de imediato grande variedade de pães e pratos quentes, além de tapiocas e omeletes feitos na hora, grande espaço para o café, sempre estando disponíveis mesas apesar de o hotel estar bastante cheio. Ao chegar ao quarto tudo extremamente limpo e de bom gosto, cama confortável e espaçosa, pude ficar em um quarto com a vista para a área de lazer e lago paranoa, belíssimo. Em relação a área de lazer é realmente bonita e bem cuidada, com serviços de bar eficiente, duas piscina s grandes, só achei a água extremamente fria, mesmo estando calor, era difícil permanecer muito tempo. Oferecem amenites nos banheiros de boa qualidade, o serviços de quarto dispões de preços justos, e a comida foi bem servida e saborosa. Oferecem late check out se solicitado com antecedência. Check out fácil e rápido. Hotel com estrutura bonita e bem cuidado, recomendo muito, voltaria com certeza.
Hotel de boa qualidade com ótimos serviços e uma excelente área de lazer. Localização privilegiada, ao lado do palácio da alvorada e em frente ao lago paranoa. O quarto é grande e espaçoso e alguns possuem varanda com vista para o lago, boa opção em Brasília.
Hotel bem localizado, quartos confortáveis, serviço muito bom. Ótimo café da manhã, salas muito boas para eventos. Área de lazer excelente também. O bar do ótimo com preços justos e ótima comida. À vista do logo Paranoá é única, fica bem próximo ao Palácio da Alvorada.
Achei o atendimento no check in e check out péssimos, somente dois funcionários atendendo e o sistema que é utilizado é lento e trava toda hora. Resultadio: fila no check in e uma super fila no check out, já que todo mundo deixa o hotel no mesmo horário. Além da fila faz um calor enorme no lobby, ou seja, você fica esperando para acertar sua conta em pé e derretendo de calor . O quarto não equivale ao de um hotel 5 estrelas e o ralo do chuveiro estava entupido. Vi muita gente reclamando disso em comentários anteriores e acho incrível o hotel não resolver algo tao simples e que gera tanto transtorno, pois todo banho tomado significa banheiro alagado e com risco de queda. Pelo valor pago, não recomendo o royal tulip. Muito aquém do esperado .
A cama do hotel é super confortável. O quarto e o banheiro são super limpos e muito espaçosos. O café da manhã é delicioso e cheio de opções. O hotel é lindo e o atendimento também é ótimo. Só senti falta de uma sala de jogos para adultos. A estadia foi maravilhosa.
Hotel de muito bom gosto, paisagem bonita, ambiente confortável e com uma cara gringa. Incluso café da manhã com muita variedade e uma área de lazer diferenciada, com SPA, massagem, meditação etc. Preço alto mas que vale a pena
Talvez a única coisa "negativa" neste hotel seja a dificuldade e estacionar. De resto não tem o que falar. Nota 9,8. A parte de lazer é maravilhosa, o ambiente da sauna tem uma spa para uso, pago a parte, que vale a pena demais.
Grande hotel, com linhas modernas, amplos apartamentos, área de lazer com diversas opções e localizado em frente ao lago Paranoá. O atendimento é bom e o café da manhã também. O saguão principal é lindo e moderno, e as salas de reuniões amplas e modulares.
Não é a primeira vez que fico aqui, mas o hotel não deixa a desejar. Possui espaço muito amplo, instalações confortáveis, tudo muito bem decorado é bonito. O quarto r bem aconchegante , atendimento muito bom. Café da manhã variado e tudo bem organizado
Eu e minha esposa passamos nossa noite de núpcias nesse hotel! Tudo perfeito, hotel com arquitetura impressionante e uma vista fantástica para piscina e o nosso belo Lago Paranoá. Muito bom também para quem mora em brasília e quer passar um excelente final de semana sem ter que sair da capital e aproveitar os preços para os fins de semana. Tudo ótimo, atendimento top, café da manhã muito bem servido.
O hotel esta a cada ano melhor. Atendimento rápido e de primeira. Café da manhã maravilhoso e com uma variedade imensa de produtos. O visual do quarto é de se colocar em uma moldura. Tudo muito limpo.
localização excelente em meio ao descampado do planalto central, com um conforto térmico proporcionado pela brisa do lago Paranoá, silencioso e bem próximo a esplanada dos ministérios, embaixadas e atrações turísticas como Palácio do Planalto, Palácio da Alvorada e Supremo Tribunal Federal
Minha esposa e eu passamos um final de semana maravilhoso neste hotel em um encontro de turma de faculdade. À beira do lago, fica em um lugar lindo, com um atendimento muito bom, com boas opções de lazer e com boa comida.
O hotel tem uma piscina excelente, fica na beira do lago Paranoá, e pra relaxar entre os compromissos do corre corre em Brasília, nao tem nada melhor, vc nem parece estar em Brasilia. Os quartos sao amplos, com uma agradavel varandinha. O café da manha é muito variado e farto. O servico tb é atencioso e cortês.
Melhor hotel de Brasília. Alem da linda arquitetura, os quartos são grandes e funcionais, ótimo restaurante e café da manhã. Sala de reuniões e congressos com ótima estrutura e área de lazer completa em frente ao lago Paranoá. Altamente recomendado para lazer ou negócios
O hotel é tão bom quanto as avaliações e as fotos. A estrutura é excelente em todos os pontos. A área de lazer é completa (embora a piscina quente fique um pouco longe das outras), o quarto é super confortável e limpo, o atendimento é bom e a comida excelente (sugiro jantar no bar ao invés do restaurante que não é tão bom para o preço). Tente ir longe de feriados e eventos grandes na cidade, para poder aproveitar melhor
Tudo incrível, principalmente o por do sol. Hotel de alto padrão em Brasília. Local muito privilegiado, fazendo fundo com o Lago Paranoá, o que privilegia demais a vista que se tem da piscina . Restaurante com ótimas opções e um excelente café da manhã.
Hotel com excelentes serviços, linda área de lazer e ótimo café da manhã. Um verdadeiro resort em Brasília. Recomendo muito. Destaque para a piscina , na beira do lago, com uma linda paisagem. Os quartos são grandes, muito bem equipados e limpos
Passei somente uma noite no hotel mas deu vontade de ficar mais. O lugar é lindo. Tudo muito limpo. O serviço muito bom. A comida é otima. Só o check in foi um pouco demorado, tinha fila. E o moço que me atendeu demorou bastante para finalizar. E eles , da recepção, não sabiam do evento, o qual eu ia participar, que aconteceria no proprio hotel. Mas foi bem relaxante.
Dia 20 deste mês reservamos o Camarim da Noiva para nossa amiga noiva, que estava hospedada no hotel. Tivemos um atendimento EXCELENTE. Precisamos de ajuda em relação a algumas coisa que havíamos planejado e fomos prontamente atendidas e compreendidas pela gerência do hotel, o que fez toda a diferença para a alegria do "Dia da Noiva". O espaço é amplo e confortável, com uma bancada com luzes perfeitas para a preparação (cabelo e make) e para as fotos. Com certeza recomendamos o Hotel e o Camarim da Noiva.
Excelente lugar para se hospedar... infraestrutura maravilhoso e um atendimento top. Show!!!... hotel completo com área de lazer... restaurantes... um por do sol inesquecível. Se não estiver de carro algue e faça você mesmo seu tur por Brasília.
Hotel bonito e confortável porém permitem sons altos próximo ao lago em plena madrugada... Não dá pra dormir bem! E ao fazer ao sair do hotel tivemos que enfrentar uma fila gigantesca, perdemos nosso almoço... Simplesmente poucos funcionários para a demanda enorme do hotel! Decepção total! Com certeza não voltaremos mais! Pagar caro pra ter dor de cabeça! Não recomendo pra quem procura sossego.
Fui hoje para ver a peça Dança dos Signos no Teatro do Hotel Royal Tulip. Vou focar o comentário neste experiência. O Teatro tem uma estrutura fantástica, com grande foyer e por estar dentro de um belíssimo hotel 5 estrelas tem também todos os serviços de apoio, bar, restaurante, estacionamento rotativo, etc, que dificilmente se encontra em outro teatro. Adorei a experiência e aproveitei e convidei os artistas para um drink depois do espetáculo. Tudo perfeito. Achei ruim saber que o teatro é pouquíssimo utilizado.
Quarto limpo e muito confortável. Área de lazer muito boa para famílias com crianças, piscina aquecida e SPA disponível. Serviço de limpeza e da recepção muito educados e cordiais. Café da manhã com muitas opções.
Serviço perfeito, humano e com preocupação nos detalhes, quartos amplos e muito agradáveis! Café muito bom!! Indico sempre!! A negócios ou a passeio sempre escolha ! Este foi um dos hotéis parceiros do 28° Congresso Abrasel Brasilia 2016!!
Excelente opção para que mora em Brasília e não pode viajar para comemoração de uma data comemorativa. O hotel é em frente ao lago e com uma vista muito gostosa. Excelente opção em Brasília para um final de semana romântico!!!" Recomendo... Vale a pena!!
Hotel grande com quartos bons, limpos e serviço bem atencioso. Café da manhã excelente com muita variedade e tinha até espumante. Área de lazer bonita, bem cuidada e agradável com preços justos no bar da piscina (e as porções são grandes, dois comem traquilo). O buffet de jantar custa uns 53 reais por pessoa e no dia que fomos não estava sendo servido no Herbs e sim no Old Bar, achamos a comida bem fraca. A vantagem é que no bairro onde se localiza (Vila Planalto) há excelentes restaurantes em um raio de 5 km então se o jantar do hotel não te agradar, saia para jantar ali perto. A academia é bem boa pra academia de hotel, tem tudo que precisa. Dentro do hotel há um SPA, o NUWA, vale MUITO a sua visita. Quem não tem carro saiba que terá que sair de lá de taxi ou Uber, pois transporte pública nesta área é péssimo e apesar de próximo uma area de segurança (casa do presidente), não é um local muito seguro para se andar a pé de noite.
Apesar de ficar fora do bloco de hotéis e seu acesso ser um pouco mais complicado em termos de variedades de opções de bares e restaurantes, o hotel tem excelentes quartos, serviço 24 horas e fica próximo da explanada e praça dos 3 poderes. Boa opção
A estrutura do hotel é de alto padrão com o atendimento do jeito que todo hotel deveriam ser. Em todo ambiente do hotel o atendimento foi muito agradável e solista. Os preços das comidas e das bebidas são elevados mesmos, mas está de acordo com a categoria do hotel. O café da manhã é excelente, e com bastante variedade pra todos os gostos. Quartos super amplo, vista sensacional e limpeza espetacular. Nessa mesma hospedagem, antes de fazer o check-out para viajar, eu deixei cair meu blazer no corredor do hotel. Assim que liguei no hotel sobre o acontecido, o pessoal da recepção foram muito solistas, fizeram a busca e me ligaram quando acharam. Com certeza eu recomendo a hospedagem nesse hotel, eu voltarei em breve.
Excelente hotel! Vista incomparável, quartos bem arrumados, feijoada maravilhosa, atendimento na piscina excelente. Só peca em não ter uma gama maior de bebidas. Se prendendo a bebidas internacionais.
Excelente!!! Passei minha noite de núpcias, o quarto estava lindo, cheiroso e muito limpo. Café da manhã ótimo, atendimento tb muito bom de todos. O restaurante do hotel é muito bom, cardápio variado e comida super saborosa e um preço justo.
Ficamos um dia neste hotel maravilhoso. Todos os funcionários foram muito atenciosos, a localização é muito privilegiada, nosso quarto tinha vista para o Lago Paranoá. O quarto está muito bem limpo e cheiroso, super espaçoso, cama confortável e banheiro enorme com banheira. O café da manhã estava muito gostoso e bem servido. O único ponto que não achei tão bom é que a noite apenas o Pub estava aberto para refeições e nós esperávamos jantar em um ambiente mais romântico, no mais a comida estava boa. Recomendo!
Local excelente para quem procura ambiente agradável, familiar e romântico. Índico a todos, de casal a família. excelente localização, funcionários extremamente qualificados. Instalações agradáveis. Café da manhã excelente.
Antes de me casar, fiz uma extensa pesquisa de hotéis para noite de núpcias. O Royal Tulip foi diferenciado pelo atendimento dos funcionários e a possibilidade de fazer a filmagem do noivo dentro do quarto no dia do casamento. Porém, foi uma decepção total. No dia do casamento meu marido foi barrado com a equipe de filmagem, e no dia seguinte acordamos 15 minutos após o término do café da manhã e eles disseram que só poderia servir alguma coisa mediante pagamento do café da manhã disponível no cardápio, que custava 60 reais por pessoa. Total descaso com o hóspede. Iríamos ficar 2 diárias e acabamos cancelando a segunda. Posteriormente, fomos passar a lua de mel em um hotel 5 estrelas em Curaçao, e fomos tratados como verdadeiros reis. Os funcionários faziam de tudo para serem corteses e agradarem os hóspedes, mesmo em casos excepcionais. Com certeza a equipe Royal Tulip precisa aprender muito com as redes internacionais. Não recomendo esse hotel pra ninguém, principalmente para noite de núpcias.
Localizado às margens do lago Paranoá e vizinho do Palácio do Jaburu, o complexo engloba os dois hotéis Golden e Royal Tulip. O Golden fica à beira do lago enquanto o Royal fica um pouco mais afastado. Apesar disso, mantém a excelente qualidade de infra-estrutura e conforto das acomodações.
Reservamos uma suite (quarto e sala) para ficarmos eu, esposo e dois filhos no final de semana. Quarto novo e muito confortável, com amenities da natura, vista lago. A recreação infantil é um diferencial neste hotel, coisa que só vejo semelhante nos grandes resorts do nordeste. Há também na área de lazer uma piscina infantil, brinquedoteca (infraestrutura fraca, acredito que esteja em reforma) e uma programação infantil por conta das férias. Os problemas, na verdade, são pontuais, mas que acabam marcando a estadia. No check in, queriam me colocar num quarto inferior ao pago, sendo que minha reserva foi feita no próprio site do hotel (por conta disso, a suite não estava pronta para nos receber, com camas extras para as crianças, e precisamos esperar para isso). Além disso, ficamos num quarto compartilhado, com porta interna a outro quarto, que hospedava um casal extremamente inconveniente. O som alto e os palavrões dos vizinhos nos impediram de ficar na sala, e meus filhos tiveram de dormir conosco no quarto. A solução do hotel era, novamente, nos alojar num quarto inferior. Para me consolar ainda escutei "ah, mas eles devem sair a noite pra jantar, e o som melhor". como é??? A tarifa do hotel girava em torno de 700 reais, isso era inacreditável de se escutar. O restaurante tem um bom serviço, comida razoável. Porém, o serviço da piscina é altamente deficitário, ninguém conseguia chamar o (único) garçom que servia o local, que nos atendia num mau humor compreensível por conta da alta demanda. Pra finalizar, os hóspedes que frequentam o hotel saem um pouco do perfil de "resort família". Falam alto, fumam, trazem bebida de fora em caixas de isopor, levam CAIXA DE SOM para ouvir sertanejo na beira da piscina . Apesar de haver uma placa que impede todos esses atos, não há fiscalização eficiente o suficiente para coibir esses comportamento. Uma pena, pois é um bom hotel, mas que peca muito no serviço.
Hotel muito bonito bem limpo atendimento atencioso pessoas educadas, ótimo café da manhã, quartos amplos e arejados. Linda vista do Lago Paranoa e o mais lindo por do Sol de Brasília. Pequeno contratempo com a segurança por conta das delegações de futebol participantes das Olimpíadas no mais muito tranquilo
Nem parece que você esta no Brasil pela vista da sacada do hotel, excelente lugar! Cafe da manha muito bom, precisava de mais um pouco de variedade pelo padrão do hotel, mas tudo de otima qualidade. Academia bem equipada.
Fui a Brasília apenas para um final de semana, e adorei tudo nesse hotel! Atendimento, localização perfeita, café da manhã farto e variado, uma vista linda para o Lago e a suíte era ampla e confortável! Super recomendo! Voltarei com certeza!
Me casei e passei minha noite de núpcias neste hotel. É uma das vistas mais lindas de Brasília. Não achei o café muito caprichado, mas tá valendo. A área de lazer é maravilhosa. Uma piscina muito linda.
Excelente hotel em Brasília, ótima localização , estrutura belíssima, café da manhã vasto com várias opções, luxuoso enfim muito boa opção para quem deseja uma hospedagem tranquila e aconchegante, atendimento por parte dos funcionários muito bom também.
Hotel lindo, muito aconchegante e muitas opções para quem quiser, chegar em Brasília e nem sair dele. Café da manhã organizado, com controle de qualidade, só faltando mais comidas nordestinas mas muito bom. Piscina aquecida muito boa apesar do acesso confuso. No geral, excelente.
Hotel muito confortável funcionários muito atenciosos, mas deixando-nos a vontade, sem constranger os hóspedes. O prédio é lindo, além de toda a mística que envolve o local. Sem dúvida o melhor lugar para ficar em Brasília
O hotel tem uma estrutura excelente, inclusive para crianças. No sábado tem shows no pub dentro do hotel sendo uma ótima opção para quem não quer sair. A vista do lago na área da piscina , bem como de vários quartos é muito bonita. Pontos negativos: o atendimento na área da piscina é muito ruim. Inclusive mesmo tendo uma carta de vinhos à disposição os garçons dizem para os hóspedes que não gostam de servir vinhos na piscina
Hotel de luxo, arquitetura e decoração primorosas, quartos amplos, cama confortável, banheiro muito bonito e com banheira! Faltou um pouco de gentileza de alguns funcionários, já que é cobrada taxa de serviço de 10% e eu tive que carregar a minha bagagem tanto na chegada quanto na saída. Das quatro noite que passamos lá, em três o restaurante principal estava fechado, ficando como opção o Old Bar. A comida é boa, mas o cardápio de "sugestões do chefe" foi o mesmo nas três noites!!! Então uma noite pedimos o jantar no quarto, mas o frango veio cru! E a bandeja do jantar ficou no quarto até no outro dia a tarde, sendo que eu tive que pedir a recepção para recolhe-la! Na primeira noite fomos acordados à 1 hora da manhã pelos vizinhos de quarto que bateram a porta falando e rindo alto (estavam um pouco animados!), e às 7 da manhã novamente pelo grande barulho vindo do hall da recepção devido à chegada de vários hóspedes falando muito alto. No dia seguinte pedi para mudar de quarto e as noites foram mais tranquilas... São pequenos detalhes que não tiram totalmente o brilho do hotel, mas deveriam ver vistos com mais cuidado num hotel desse nível!
Hotel impressionante com sua mega estrutura,02 piscina s, spa, 02 suanas, 02 bares, 02 restaurantes. O lobby do hotel é lindo, os quartos super confortáveis e com vista par a o lago. Todos atendem muito bem... Recomento muito, pois é muito em conta!
Escolhemos o Royal Tulip para comemorar nosso aniversário de casamento. Foi tudo muito bom! Atendimento espetacular, comida muito boa, clima super agradável, instalações maravilhosas! Recomendamos o happy hour no pub com música ao vivo. Fantástico!!
Seja qual for a ocasião o Hotel consegue lhe atender. Lazer, trabalho ou evento ele é ideal. Atendimento diferenciado para todos os hospedes. As dependêcias tem boa conservação. A unica observação é o restaurante que tem poucas opções para o jantar.
Hotel charmoso, grandioso... aconchegante. Funcionários treinados, gentis... e destaca-se Juliano! Garçom muito atencioso, habilidoso, possui alto nível de conhecimento da cidade de Brasília, polido e de bom humor extraordinário.
Recomendo tudo desse hotel, desde aos colaboradores todos muito gentis e solícitos ao buffet de café da manhã variado. Quarto excelente. Piscina maravilhosa! Amei tudo! Super indico. O buffet do almoço saboroso e com custo beneficio muito bom, vale a pena um final de semana com a família.
Hotel espetacular, quarto bem decorado, cama mto confortável, atendimento sempre atencioso, tudo com muita excelência! Café da manhã com muitas opções, tudo o que provamos estava mto saboroso! Uma grata surpresa foi o Bar do hotel, The Old Barr, fomos depois das 21:00 e estava rolando uma banda de pop rock tocando músicas nacionais e internacionais, mto bom o show, tomamos alguns drinks mto bem feitos e os petiscos tb estavam bons! Foi um excelente fim de noite, uma ótima opção para quem não quer sair do hotel e está afim de curtir uma boa música ao vivo!
Realmente um dos melhores hotéis em que já fui. Funcionários atenciosos. Lindo. Limpeza excelente. Um único problema que vi foi a piscina não ser aquecida, no dia que fui tava bem frio e a foi impossível tomar aquele banho. Mas de resto tudo maravilhoso.
Chegar neste hotel e adentrar o lobby já é uma grata experiência de viagem. Lobby grandioso, claro, moderno, enfim a "cara" de Brasília! Checkin e checkout de acordo. Quarto amplo, limpo, banheiro ótimo, só faltando um espelho para maquiagem, pois é um pouco escuro. Café da manhã variado bem servido, com itens regionais e internacionais.
Ótimo atendimento de todos os funcionários. O quarto bem confortável, limpo e equipado. Área de lazer com boas opções, academia, piscina , SPA e bar. A localização é muito boa para descansar e passear. Para finalizar o por do sol no deck é sem igual...
Excelentes atendimentos e estrutura. Hotel à beira do Lago Paranoá. Café da manhã bem servido. Internet gratuita rápida. Serviço de manobrista gratuito. Serviço de bar na piscina ótimo. Recomendo optar por quartos com vista para o Lago.
Hotel muito bom, onde a seleção brasileira se hospeda quando joga em Brasília, comida muito boa, área de lazer com piscina e brincadeiras para crianças, na beira do lago Paranoá, ao lado do palácio do Planalto, diárias a partir de R$ 1600
Estabelecido às margens do lago, o hotel é uma obra arquitetônica marcante, assinada por Ruy Otake. Os quartos são muito confortáveis. O café da manhã é farto e de qualidade. A infraestrutura é completa, com piscina , spa, academia, atividades para crianças, bar e restaurante. A equipe é experiente, qualificada e extremamente atenciosa. Pequenos itens de manutenção foram prontamente resolvidos. Definitivamente um hotel de luxo, com atmosfera de resort.
Minha esposa e eu aproveitamos o dia dos namorados (que também é meu aniversário) para curtir esse hotel, belíssimo, uma das melhores vistas de Brasília, quarto muito confortável com banheira, decoração de muito bom gosto e uma varanda para aproveitar a vista. A piscina é sensacional e o pub dentro do hotel é recomendadíssimo.
Muito bom hotel. Só não é excelente para mim porque este estabelecimento peca na iluminação dos ambientes. Muito bom o café da manhã. Bem servido e bem variado, quanto ao quarto, é bem confortável, mas, há um problema, trata-se do barulho que o ar-condicionado faz insessanteme e isso incomoda para dormir.
Do primeiro instante ao check-out... O melhor atendimento! Presteza, agilidade e boa vontade de toda a equipe. Decoração, limpeza e organização nota 10! Pra quem viaja a trabalho ou a lazer, o Royal atende muito bem. Vista linda! Café da manhã e restaurantes, excelentes também.
Bom hotel e confortável. À beira do lago. Atendimento de qualidade: a equipe é cordial e atenciosa Limpeza boa. Recomendo a feijoada aos sábados. No lobby do hotel tem um bar bem charmoso que vale a visita, mesmo para que não ficar hospedado.
PONTOS POSITIVOSHospedei-me em um quarto "SUPERIOR ROOM 1 KING BED". O banheiro muito bem elaborado, com água quente nas torneiras, possui banheira e um acabamento muito bom. O banheiro é dividido em 3 "setores", o chuveiro, o vaso sanitário, e as pias e banheira. A cama King realmente enorme e muito confortável. O quarto todo possui um excelente acabamento e conforto. O café da manhã é excelente, diversas opções e diversas mesas cada uma com um determinado "grupos" de alimentos (Mesa de pães, Mesa com frios, mesa de frutas, mesa de sucos e etc). Todos os funcionários muito educados e prestativos. Varanda com vista para a piscina também proporciona um cenário cinematográfico. Tem uma piscina pequena climatizada. O serviço de manobrista é muito bom, ao chegar na recepção imediatamente o manobrista estaciona o carro na garagem subterrânea. Televisão digital com leitura de filmes com legendas pelo USB. PONTOS NEGATIVOSO que acho que poderia melhorar é o ar condicionado que já poderia ser digital (é embutido e controle é fixo na parede e analógico). Outra coisa é o exaustor do banheiro fazia um barulho anormal que incomoda um pouco. A piscina grande é gelada, dependendo do clima não é possível ficar muito tempo. Apesar desses detalhes, a estadia foi excelente. Recomendo!
Muito bom! Atendimento de primeira! Recepcionista muito atenciosa e receptiva! Garçons rápidos, e atendimento muito bom! Bebidas geladas! Atendimento rápido! Comida saborosa e de bom preço! Ambiente familiar e com lindas vistas! Super recomendooooooo
Não é um lugar barato mas vale cada centavo. O hall da recepção é digno de um hotel de luxo. Fiquei em quarto com vista para o lago o que valorizou ainda mais a estadia. Café da manhã excelente e com muita variedade.
As acomodações sao muito confortaveis, tem uma bela vista para o Lago Paranoa. A area da piscina é muito boa, espacosa, piscina grande. A unica coisa que ficou a desejar foi o cafe da manha. Deixa a desejar frente a hoteis bem inferiores do Nordeste, por exemplo.
Sempre gosto da hospedagem neste hotel, a localização é ótimo e sempre se mostra uma boa pedida para um final de semana em Brasília. O local com vista privilegiada para o lago Paranoá é um diferencial realmente. Apenas tenho uma ressalva em relação ao atendimento na piscina que desta vez deixou a desejar.
Hotel excelente !! Limpeza, comida e quartos excelentesPiscina foi o difeencial pras criançasVista do lago, perfeita! Ha ainda um pub no hall do hotel ao estilo ingles que é uma otima opçao para petiscar. Educaçao e gentileza dos atendentes tambem ficaram marcados nessa visita
fabuloso hotel, suites amplas e confortaveis, cafe da manha bem servido, enfim o hotel prima por servir bem. logo na chegada tive um pequeno inconviniente pois meu voucher nao aparecia no sistema do hotel, em certa de 20 minutos chegou a confirmacao do voucher e o hotel me presenteou com um upgrade de suite para compensar os trantornos. sempre que e possivel voltoao royal tulip - golden tulip, o unico incoviniente do hotel reside na distancia para as principais atracoes e orgaos governamentais, de maneira que o hotel oferece gratuitamente transfer para alguns pontos em brasilia.
Nos hospedamos em um quarto duplo superior e a estadia foi excelente, exceto pela água do banheiro que não esquentou no início da noite até por volta de meia-noite, inviabilizando o uso da banheira... O quarto é agradável e o atendimento foi excelente. Café da manhã muito bom e a área de lazer é ótima!
Hotel muito bonito! Fiquei hospedada para uma conferência também realizada no hotel- acomodações excelentes! Gostei tb do restaurante comum do hotel e também do pub que tem logo na entrada! Fica na beira do lago Paranoá- muito lindo!
O hotel em geral tem uma boa estrutura geral. Piscina grande, embora somente a pequena seja aquecida. Menu serviço de quarto com boas opções, mas com apresentação pratos mediana. A localização é excelente, próxima ao palácio e com uma linda vista do lago.
Passei uma noite nesse hotel e foi uma ótima experiência. Hotel bem localizado, completo e com bom atendimento. O café da manhã é bom e o atendimento adequado. Os quartos tem um tamanho bom e são confortáveis. Limpeza adequada.
Boa experiência. Hotel muito bonito e organizado. Camas e chuveiro muito bons. Atendimento de primeira e café da manhã bem farto e saboroso. Para os quartos ficarem ainda melhores precisaria que os interruptores de iluminação fossem mais próximos da cama.
O Hotel Tulip Brasília Alvorada fica localizado à beira do Lago Sul, oferecendo acesso ao Lago Paranoá e tem uma excelente vista. O café da manha é farto e variado e o hóspede é bem atendido pelos funcionários. O Hotel oferece também piscina s entre outras opções de lazer.
Eu continuo achando este o melhor hotel de Brasília, os quartos são excelentes, a propriedade tem um visual lindo do lago e toda a equipe sempre é extremamente educada e gentil. As únicas coisas que eu acho que podem melhorar, são a qualidade das bebidas no frigobar e dos equipamentos na academia, que apesar de em excelente estado, já estão dando sinal de cansaço. Ponto mega positivo para o café da manhã, mais completo é difícil.
De excelente nível e satisfação é a hospedágem no Hotel Royal Tulip. Com camas enormes e aconchegantes acompanha um ambiente acolhedor e uma vista maravilhosa da varanda. Alem de tudo, um banheiro com uma banheira digna de um quarto como é.
Excelente hospedagem, quarto espaçoso, limpo, atendimento impecável. Nos concederam um late check out com possibilidade de aproveitar a area de lazer até quando quiséssemos. Café da manhã maravilhoso. Vista magnifica do lago, piscina s limpas e serviço de bar muito bom. Recomendo comer o fish and chips no pub do hotel a noite, que possui música ao vivo de excelente qualidade.
O local é bonito (frente ao lago paranoa) e silencioso, porém é mais afastado do centro, sendo necessário táxi oi carro para deslocamento. O café da manhã é muito bom e há cordialidade por parte dos funcionários, porém o quarto deixou a desejar. Havia feito a reserva quase um mês antes, onde havia apontado a necessidade de cama extra para meu filho de 7 anos. Ao chegar ao hotel as 21:00, no momento do check in, fui perguntado se precisava de cama extra. Pelo meu pedido feito um mês antes e pelo já adiantado da hora esperava que o quarto reservado para mim já estivesse com a cama extra devidamente arrumada... Após o pedido, a cama demorou quase uma hora para chegar ao quarto, isso pq liguei na recepção cobrando. Os lençóis estavam gastos e com pequenas manchas, o banheiro tinha uma ducha fraca é a água vazava pelo piso até o vaso sanitário, deixando o chão todo molhado, o ar-condicionado, embora central, fazia barulho igual aos de parede. Como as noites estavam amenas, abrimos a porta da varanda o que refrescou o ambiente e sem barulho, em dias de calor forte é difícil dormir com o barulho do ar. O Kids clube estava em reforma (fechado). Enfim, para um hotel desse nível, esperava mais.
Excelente hotel. Quartos grandes e confortáveis, colchões de mola. Banheiro grande com banheira de imersão. Equipe prestativa e simpática. O hotel oferece um passeio opcional pelo lago, que sai do próprio pier. Café da manhã bom. Excelente opção para um fim de semana em Brasília.
Os quartos sao de bom tamanho e super tranquilos e confortáveis. A piscina eh otima e muito grande e o cafe da manha muito bom. O lago eh bem em frente e pode-se observar os animais caminhado e mesmo a noite se avista alguns deles... Hotel luxuoso, porem o que não gosto muito eh da localização... Mas de modo geral eu super recomendo! A conexao WIFI precisa ser melhorada!
O quarto era ótimo, limpo, com banheira, varanda e cama muito boa. Café da manhà excelente. Nas noites de sábado tem música ao vivo no pub do hotel (quando eu fui era uma banda de rock) com ótimas bebida e comida. Foi ótimo se divertir sem ter que pegar o carro. Negativamente, só a piscina aquecida, que estava bem gelada quando eu fui, com a limpeza também um pouco a desejar. Quase não curtimos a piscina pois estava bem frio quando fomos.
Moderno, linda arquitetura, vista privilegiada do lago Paranoá. Fomos antes do dia dos namorados e, apesar de cheio, apresentou um ótimo serviço. Café da manhã, manobrista, acesso às piscina s e outras comodidades inclusas. Eu e minha esposa adoramos tudo, especialmente o excelente atendimento dos concierges e equipe. Voltaremos para mais comemorações.
Espetacular , atendimento , quarto muito confortável , vista pro lago , café da manhã muito bom , serviço de massagem , piscina muito boa de frente para o lago vale muito a pena pode ficar sem medo pois é o melhor de Brasília próximo da explanada bem central.
Este hotel ficou famoso no noticiário por ter hospedado um famoso ex-presidente, que recebeu muitos visitantes durante a negociação de uma certa votação no Congresso Nacional. O lugar é belíssimo, com vista para o Lago Paranoá e o Palácio do Alvorada. Os quartos são excelentes, todos têm varanda. Tive um certo problema ao usar a ducha higiênica do banheiro, que acabava molhando todo o chão, a água vazava pelas bordas do vaso sanitário, não sei se por conta da pressão da água. As piscina s, os jardins e as quadras de tênis são muito bem cuidados. O café da manhã é de alto padrão, com ampla variedade. O restaurante Herbs conta com um self service de ótima qualidade. Há ainda um pub com música ao vivo e pratos à la carte. Considere apenas que ele fica fora do setor hoteleiro tradicional, então é um pouco mais longe de tudo.
O hotel é bem localizado . Porém pelo que percebi as áreas comuns do hotel são utilizadas em conjunto com os hóspedes de outro hotel que esta no mesmo endereço e também moradores , ou seja o local fica lotado . O café da manhã bom com várias opções mas nada que fizesse muita diferença de outros hotéis . O valor da estadia e qualidade do sono, são os pontos favoráveis principalmente para quem vai sair o dia todo para conhecer a cidade .
Piscina e vista são perfeitos! O restaurante tmb! Gostei de tudo, os quartos são limpos e o atendimento ótimo. A comida do bar da piscina também é muito boa e as pessoas são bastante cuidadosas com tudo!
Ótimo hotel, recomendo para um final de semana diferente em Brasília (quando os preços ficam até mais amenos). Ótimos quartos, com bastante conforto e uma vista maravilha do Lago! Bom para com a família ou com os amigos!!
Fomos comemorar o dia dos namorados, serviço de quarto muito bom, cardápio com preços ótimos e muito gostoso. Indico, é lugar muito agradável, confortável e com excelente atendimento e ótimo café da manhã, tudo perfeito
Quartos antigos, mas amplos e confortáveis. Piscina s legais e uma vista para o Lago Paranoá muito bonita. Fomos no feriado e havia vários shows na cidade, então o hotel estava lotadíssimo. Por causa disso o check-in foi demorado, piscina s lotadas e sempre que solicitávamos o carro para o manobrista, quase meia hora de espera. Apesar disso tudo, foi uma estadia muito gostosa. Recomendo.
Comida boa, serviço de quarto bom. Só mudaria a banheira, pois é antiga e pequena. Piscina muito boa. Hotel limpo. Café da manhã excelente e variado. Atendimento dos funcionários bom. Só tivemos um pequeno que não solucionado, pagamos uma vista do quarto, quando solicitamos mudança do quarto, foi informado não havia outro disponível.
Fui passar o dia dos namorados com meu esposo e foi maravilhoso, quarto muito confortável, vista para o Lago Paranoá linda. Área de lazer ampla, ideal para quem quer ir com os filhos. O valor que paguei foi muito bem gasto. Recomendo.
Hotel limpo, muito organizado, equipe cordial, café da manhã completo, complexo muito bem preparado para receber os hóspedes e área de lazer excelente. Música ao vivo e de qualidade no barzinho. Voltaria a me hospedar sem dúvidas!
A Área de lazer é excelente! O Cafe da manha é maravilhoso! O Quarto é super espaçoso e confortável! O banheiro também é grande, com acabamento de primeira qualidade e muito bem limpo! Só tenho Elogios a fazer!É sem duvida O Hotel mais completo de Brasilia para todos os tipos de quarto!
Hotel localizado na beira do lago Paranoá, hotel grande, com excelente área de piscina . O quarto é confortável e silencioso. Café da manhã bom. Passei o fds dos dia dos namorados com a esposa, e foi um fds excelente!
Excelente espaço com uma piscina de vista incrível ao lago paranoa, agradável e prazeroso , infelizmente é longe do centro e das atrações da cidade , mas o hotel tem mais a oferecer do que a cidade em si
Ótima vista, a suíte do Royal Tulip é sensacional, pois tem uma vista belissima, bom atendimento, conforto e lazer, acesso à internet wi-f, Spa, piscina s adulta e infantil. Excelente hotel para familia.
Fui a este hotel para um evento empresarial que aconteceu no próprio complexo hoteleiro o que já foi uma grande vantagem. O quarto é excelente, grande e espaçoso, limpo e cama confortável. O atendimento do serviço 24 horas deixou um pouco a desejar, mas para um hotel de negócios tem excelente custo X benefício.
Quarto muito confortável! Cama excelente!! Banho muito bom!! O bar da piscina tb atende muito bem! Estivemos num fim de semana ptolongado de ferido e havia muita programação para crianças e adultos!! O restaurante tb melhorou bastabte , mas ainda fica aquém de um horel 5 estrelas!
Péssima Pagamos a conta em duplicidade Casei dia 20/5 e fui paa minha noite de núpcias no blue tree em Brasília, ganhamos de presente, chegando ao hotel de madrugada boa cobraram a hospedagem que já havia sido paga e minha amiga até esteve no quarto para decorar a suíte, mas o constrangimento foi absurdo, havia um casal fazendo check-in que ficaram nos olhando tipo que pessoa Q vem de noiva para o hotel e não quer pagar... Ou sei lá o pensamento até mesmo o atendente não entendeu Pq não constava pago... Pagamos claro, e resolvemos na manhã seguinte ao invés de tomar os um café maravilhoso fomos resolver esse assunto mas o constrangimento e vergonha Q passei na noite de núpcias fica para sempre!!!
Maravilhoso hotel para passar a noite de núpcias, agregando requinte e conforto em uma suíte com uma espaçosa cama super king, banheira, varanda com vista para o lago Paranoá, café da manhã servido no quarto... tudo isso num ambiente romântico para o casal.
Comemorei meu aniversário de casamento em uma suíte do Royal Tulip neste final de semana. Tudo perfeito!!! Extremamente satisfeita com a indicação e o contato estalecido pela Poliana Soares, que proporcionou o atendimento do jeitinho que eu imaginava, com muito romantismo. Para quem deseja renovar os votos de casamento, a suíte do Royal Tulip é sensacional, pois tem uma vista linda do lago, com cama espaçosa e tudo de primeira linha. Ideal para comemorar datas especiais! Pretendo voltar muitas vezes, pois ficamos com um gostinho de "quero mais"! Muito obrigada Royal Tulip por deixar a nossa comemoração ainda mais feliz!!! Muito obrigada Poliana Soares pela atenção e profissionalismo!!!
boa localização, café da manhã bastante generoso, fui muito bem atendido, quarto bem amplo com um vista maravilhosa, cama bastante confortável. O hotel fica no centro de Brasília em um local bem tranquilo, recomendo.
Localização em área nobre, à beira do charmoso lago Paranaguá, o que dá a este este grande e luxuoso hotel versatilidade, sendo interessante para viagens a negócios, romântico para casais, e com excelente área de lazer para viajem em família. Retornarei com a família a sim que possível.
Ótimo quarto e bem amplo, na beira do lago, super confortável. Romântico para aqueles que querem romance, um lugar charmoso e sofisticado. O café da manhaã deles é maravilhoso e conta com uma equipe de primeira. Eu adorei a estadia, passei uma noite, porém desejo voltar.
Apartamento bom e confortavel, cafe da manha excelente. De frente para o lago. Bem localizado, a mais ou menos 7 km do estadio mane garrincha. Atendimento show de bola, instalaçoes perfeitas. Nada a reclamar.
Excelente Hotel a beira do lago, Serviço de primeira e café da manhã excelente também, muita variado e tem TAPIOCA com sabores a sua escolha, muito usado para viagens de négocios e por tripulações de empresas aéreas. No meu caso, gastei umas diárias para não perder, e me surpreendi com a boa estada. Um hotel fino sem badalação.
O hotel conta com boa estrutura para encontros nacionais visto que possui bom espaço e bons serviços de restaurante e coffee break. Boa estrutura de segurança e bom atendimento ao participante. Recomendado para realização de reuniões de trabalho com participação de muitas pessoas.
Hotel muito agradável quartos amplos limpos bom banho serviço especial vista para o lago maravilhosa bom café é bom serviço de piscina que por sinal é muito bacana um oásis em Brasília sempre quando posso fico lá
Divertido. Amigável. Muitas opções p / diversão. Voltarei novamente. Vale muito a pena. Fantástico p família. Enfim, um ótimo lugar para passeios em família como com amigos também. Super divertido e animado.
Recomendo muito! tudo maravilhoso, lugar lindo, quarto grande com varanda, limpeza impecável, piscina muito boa, funcionários educados e prestativos, café da manhã incrivél com uma variedade de opções... pretendo voltar!
O melhor hotel que já fiquei em BSB. Vista incriiiiiiiiiiiiiiivel! Fomos muito bem atendidos. Quarto impecável! Limpeza idem. E o café da manhã é coisa de louco! Desigual! Perfeito! Incomparável. Já não terei mais outras opções em novas visitas. Sem dúvida alguma só hospedarei neste paraíso!
O hotel é super completo, ótimo para curtir ou para uma viagem a negócios. Possui diversas salas para reuniões. Café da manhã, almoço e jantar simples, porém bem servidos, com reposição a todo instante. Tem uma vista bem bonita do Lago Paranoá, com um deck perfeito para ver o pôr do Sol de lá.
Hotel mais do que recomendado! Quartos luxuosos, bem confortáveis, limpeza impecável. Funcionários sempre educados e prontos para ajudar. Piscina excelente, com uma linda vista para o lago paranoá. O café da manhã é sem comentários, com um buffet completo de frutas, pães, doces, sucos naturais. Omeletes e tapiocas feitos na hora. O bar também é muito bom, e conta com música ao vivo (fui num sábado a noite). Mais do que recomendado!
Fui para um casamento, usei a academia, restaurante e cabeleireiro. Tudo foi ótimo e serviço atencioso. O quarto grande, com varanda, de frente para o lago, com uma vista espetacular foi o melhor de tudo.
O hotel é, no todo, espetacular. O serviços é sempre de primeira linha. Na chegada, eles deram um upgrade de categoria para o quarto (de frente e com vista para o lago). O quarto é bastante espaçoso. Sobre o quarto, achei pouco iluminado. A iluminação não é tradicional. Existem vários pontos de luz. Confunde um pouco, mas nada que desabone o hotel. O box de banho – esse é um ponto falho – não retém a água do chuveiro que passa pelas brechas, inundando o banheiro. Tive que usar todas as toalhas para enxugar. Café da manhã é farto e saboroso. Recomendo a estadia.
Me hospedei no bloco b e fiquei muito satisfeito. Mesmo o quarto mais simples é muito confortável. Tudo funciona, ótimo café da manhã e um preciso serviço de quarto. Os funcionários são extremamente atenciosos. O hotel tem um sistema de reserva por aplicativo que funciona perfeitamente. Tem também uma política de pontos acumulados que permite descontos nas futuras estadias.
Ótimas Instalações, Pessoal Treinado, Café da Manhã Completo, porém, na cozinha não há nada se extraordinário e neste aspecto existem restantes extraordinários em Brasília-DF, porém, este fato em nada prejudica a excelência das acomodações deste Hotel
Fiquei muito satisfeito em me hospedar no Royal Tulip e tive uma excelente impressão do recepcionista LUAN, que foi muito gentil e prestativo conosco, nas vezes que fomos à recepão. Os quartos são bem espacosos e bem conservados, oferecendo bastante conforto ao hóspede. Também quero registrar o ótimo atendimento e simpatia nos contatos por telefone com: NAIRA, PRISCILA E JULI (trio simpatia). Me hospedarei outras vezes, com certeza.
Estive no Royal Tulip pela primeira vez, em abril, e fiquei encanta já de início com o modernissimo lobby do hotel. Meu check-in foi efetuado pelo atencioso funcionário Diego, que foi muito simpático e eficaz, além de me fornecer várias informacões sobre a cidade. Depois, fiquei simplesmente impressionada pela beleza da piscina com o lago ao fundo. Assim, minha nota é dez pelo hotel e pelo quadro de pessoal. Mirna
O hotel dispõe de uma excelente infraestrutura de lazer e está localizado a beira do lago paranoá o que facilita para quem quer efetuar um passeio de barco. O café da manhã é farto e com muita variedade e qualidade. Deixou um pouco a desejar na manutenção, da para notar que os corredores precisam de atenção quanto ao rodapé e carpete. No meu quarto o exaustor do banheiro era barulhento e tinha um vazamento do andar de cima que escorria pela luminária. No último dia cortaram o meu wi-fi antes de eu partir, mas acabei nem reclamando.
O hotel é perfeito. Conforto, beleza, bom atendimento. Quarto confortável. O Hall de entrada é imponente e de extremo bom gosto. A área de lazer e agradabilíssima. Piscina linda, deck excelente para assistir o por do sol, um espetáculo a parte. Pretendo voltar outras vezes.
Passei um final de semana no hotel com minha esposa em comemoração ao nosso aniversário. Queria um momento romântico, com privacidade e muito conforto. Perfeito! Atendimento excelente, quartos excelentes (fiquei no Deluxe Room) e noite perfeita! Sem dúvida, pretendo retornar e viver aquele dia maravilhoso novamente.
Hotel top de Brasília, categoria internacional, atendimento bilíngue.Ótima infraestrutura hoteleira e também para eventos com um centro de convenções anexo com vários salões. Excelente atendimento, quartos limpos e aconchegantes e ótima piscina com vista pro Lago Paranoá. Boas opções gastronômicas contando com vários bares. Preço equivalente ao luxo e conforto oferecidos.
Excelente hotel, acomodações requintadas, a vista para o lago é fantástica. O café da manhã é muito bom e destaco também a cordialidade dos funcionários. P hotel conta ainda com uma piscina e um SPA 5 estrelas.
Tudo perfeito. Quarto impecável, café da manhã super completo, excelente atendimento. Para relaxar não há nada mais agradável. Que a gestão continue firme e forte! Parabéns! Na área da piscina toca música eletrônica de alta qualidade, estilo deep house, tropical house e lounge. Achei de extremo bom gosto. Continuem! Nota 10!
Estivemos no hotel para o dia dos namorados e foi incrível. Ambiente super lindo, o pub deles é super bacana, tem spa, piscina gigante, é na beira do lago, o café da manhã é perfeito, enoooooooooorme e variado, os quartos são muito confortáveis, camas deliciosas e banheira. Valeu demais.
Tive a oportunidade de ir trabalhar e me hospedar nesse hotel, fiquei totalmente realizada em conhecer a estrutura de, piscina foi o ponto forte amei de verdadade, infelizmente fui a negócios e não passei muito tempo mas voltarei com certeza ✌
Moro em Brasília e resolvi passar um final de semana nos hotéis daqui, e gostei muito deste hotel, apartamento com banheira, vista para o lago e piscina . Atendimento nota 10, ambiente limpo e agradável, com certeza voltarei.
Adorei a hospitalidade do hotel fui muito bem tratado adorei msm. Tem um sistema allincluse muito bom O pessoal da limpeza sao muito limpos e trocam a cama todos os dias... me diverti muito tambémTirando os politicos
O hotel tem excelente infraestrutura, uma vista belíssima para o Lago Paranoá, os quartos são muito confortáveis. Dentro do hotel existe também um Teatro, onde acontecem várias apresentações de qualidade.
Melhor hotel da cidade, COM otimo atendimento e estrutura, nesta ocasiao fui a trabalho e utilizei a piscina no final da tarde, cafe da manha muito bem servido com opcoes variados... voltaria com certeza! Parabens continuem melhor an do os sevicos...
Tive sérios problemas nos serviços de lavanderia do hotel. Estragaram minha gravata, embora posteriormente tenha sido reembolsado. Recomendo aproveitar o amplo espaço do hotel, com imensa piscina e spa bem estruturado.
foi maravilhoso, quarto com vista pro lago, ótimo atendimento, uma equipe de funcionários esselente, sempre bem prestativos, dispostos a nos ajudar em qualquer duvida que tivermos, foi tudo perfeito, super recomendo
Ótimo ambiente para relaxar, bem como passar férias ou momentos especiais. Quartos amplos, bem climatizados e com uma vista espetacular. Restaurante com atendimento e comida excepcionais. Ótima infraestrutura.
Hotel tem boa localização, rápido acesso ao aeroporto. O visual para o lago é um adicional ao bom ambiente do hotel. O atendimento não é o melhor dos padrões mas atende. Vale uma reforma nos quartos que já começam a ficar ultrapassamos. No geral bom.
Muito bom hotel com acessibilidade e bom atendimento, só pegou em um aspecto, não existe acessibilidade para entrar em sair da piscina , para alguém que depende 100% de uma cadeira de rodas sentirá muitas dificuldades nesta questão, tirando isso o hotel é excelente, a acessibilidade nos quartos e banheiros para PCD é excelente.
Ótimo ambiente para descansar e se refazer após um dia de trabalho. Quartos amplos, bem refrigerados e com uma vista maravilhosa. Restaurante com ótimo atendimento e comida excepcional. Excelente infraestrutura para realização de eventos.
Bem localizado, lugar mágico, emocionante, próximo aos pontos turísticos de Brasília, super aconchegante, impecável, funcionários extremamente atenciosos, adoramos , voltaremos sempre!!! Natureza super bem cuidada, tudo excelente!
Fiz uma reserva no valor de R$ 358,00 e acabei pagando R$ 600,00 por um dia de estadia. Motivo: o site em que fiz a reserva não deixa claro que o valor de R$ 358,00 é apenas para 1 pessoa, o hotel fez um acréscimo de R$ 60,00 para o hospéde extra e ainda incluiu taxas totalizando apenas em diária de um quarto para 2 o valor de R$ 480,00. Tirando essa surpreza, a qualidade do hotel é excelente.
Top , grandioso , bem cuidado. Staff muito atencioso , café da manhã excelente e quartos muito , muito bons. Os de frente para o Lago Paranoá são demais. Internet de boa qualidade , banho bom . Várias opções de lazer : piscina , academia , bike , stand up paddle , caiaques , passeios de barco e lancha ( há um pier no hotel ). A melhor opção da Capital.
Otimo lugar para estadia, na beira do lago, super confortável, romântico para aqueles que querem romance, um lugar charmoso e sofisticado, o café da manha deles é maravilhoso, eu adorei a estadia, passei uma noite, porém desejo voltar
Hotel localizado em área nobre de Brasília é indicado para turistas por estar perto das principais atrações e também por fornecer a comodidade de se estar em um " resort" , piscina com vista a Lagoa de Paranoa e local com imensas regiões verdes. Serviço bom e atencioso. Para visitantes a negocio um pouco afastado se seu destino for as cidades satélites.
Segunda vez hospedado neste hotel e com certeza nao fico em outro lugar em Brasília! Depois de um dia de trabalho, nada melhor que descansar no melhor lazer oferecido na cidade! Comida boa, quarto confortável, com certeza volto pra ficar hospedado!
Excelente vista para o lago Paranoá. Quartos espaçosos e limpos. Atendimento exemplar. Piscina s excelentes. O hotel é bem localizado e de fácil acesso. Excelente para uma noite romântica. O café da manhã tem várias opções.
Vista maravilhosa, garagem espaçosa para quem chegar de carro, segurança, limpeza, piscina agradáveis, comida de ótima qualidade, quartos espaçosos e que oferecem muito conforto, ambiente tranquilo e sereno.
Hotel top de linha com ambiente e decoração luxuosa, ótima vista para o lago, restaurante com amplo cardápio e pratos deliciosos, ótima área e piscina s. Quarto muito amplo e confirtável. Serviços nota dez. Vale apena hospedar-se no final de semana com diárias bem ateativas.
Hotel maravilhoso e aconchegante, com localização privilegiada a beira do Lago Paranoá, tudo perfeito desde a recepção no ato do check in até o check out, funcionários muito bem preparados e educados, gostaria de destacar o Sr. Rodrigo, gerente de operações, que foi muito atencioso e cortês. Completa infraestrutura, café da manhã de primeiríssima qualidade, tudo muito gostoso e completo, quarto com elevado padrão de conforto, sem duvidas um dos melhores hotéis de Brasilia. Vale muito a pena para quem esta buscando um hotel de qualidade comprovada.
Hotel com infraestrutura excepcional, desde os quartos à área de lazer, as piscina s, academia, dedo e esportes aquáticos são excelentes. A recepção foi a mais lenta de todas que passei até hoje, desde o check in ao check out, somente 2 atendentes, de vez em quando aparecia alguém pra ajudar e logo depois sumia. Levam em média de 20 a 30 minutos por hóspede para finalizar o check in e check out, segundo eles o sistema caía toda hora. Tinha cobrança na minha conta de consumação de outro quarto, muita desorganização. Aconselho a chegar com no mínimo uma hora de antecedência do check in, caso contrário vão perder parte da tarde na recepção.
Voce nao vai acreditar que esta em brasilia. o verde e o ar fresco combinam-se com a tecnologia e conforto nos quartos. Os quartos sao limpos com maestria e o servico de quarto e quase imediato, pediu chegou.
Hotel sempre muito bonito mas o tempo esta passando e ele esta ficando velho, precisa de uma repaginação, mas sempre muito bom! O melhor de Brasilia sem duvida com uma vista linda. Atendes muito simpáticos, atencioso e cordeais. Estou satisfeito com a estadia no hotel. Mais
Ótimo hotel em Brasília. Piscina s ótimas, bom restaurante, ótimo atendimento, quartos amplos e limpos. O único defeito é o sistema de ar condicionado (pelo menos no quarto 3072). O mesmo, mesmo funcionando, não gela o quarto e há momentos de calor. Deveria ser modificado. Fora...
Tudo muito aconchegante. Profissionais atenciosos, Tive a oportunidade de trabalhar em vários eventos no hotel e conhecer a qualidade do atendimento e do serviço prestado aos clientes. ótima qualidade e grande variedade, possui uma piscina com vista para o lago, sem dúvidas um dos melhores...
Este hotel é realmente completo, tem tudo que você precisar ou quiser, desde um restaurante para os mais requintados gostos, até Pub para descontrair... Uma academia completa e com equipamentos novos... Uma piscina boa e o píer aconchegante com um pôr do sol lindo. Atendimento...
Tive a oportunidade de trabalhar em vários eventos no hotel e conhecer a qualidade do atendimento e do serviço prestado aos clientes, tudo sempre limpo, a comida do restaurante é de ótima qualidade e grande variedade, possui uma piscina com vista para o lago, sem...
Eu e minha esposa passamos apenas o fds nesse hotel para comemorarmos 5 anos de casados. Realmente excelente. Tudo muito limpo e atendimento impecável do começo ao fim. Sem contar as facilidades ofertadas pelo hotel quanto ao pagamento, que podia ser feito antes ou depois e ainda nos permitia pagar de imediato cada coisa consumida. Tudo de primeira, até o café da manhã.
O Royal Tulip Brasília Alvorada está localizado ao lado do Palácio da Alvorada. Está preparado para receber Chefes de Estado em sua suíte presidencial. Um hotel com uma estrutura impressionante. Uma bela arquitetura. O teto do saguão lembra o casco de um navio. Muitos detalhes decorativos são de bom gosto. Os apartamentos são muito confortáveis, a cama gigantesca. O ar-condicionado poderia ser mais silencioso. O hotel dispõe de uma ótima academia com ótimos equipamentos e personal à disposição. A piscina é maravilhosa, com vista para o Lago Paranoá. O hotel também conta com grandes salas para eventos. O café da manhã é excelente com muitas opções. O restaurante também oferece pratos sofisticados e deliciosos.
Estive em Brasília e me hospedei neste maravilhoso hotel, que possui um "lobby" gigantesco e moderno, e com uma infra-estrutura fascinante, que surpreende qualquer hospede. Quero elogiar o Sr. Diego da Recepção que me orientou sobre: passeios, restaurantes da cidades, pontos turísticos, além de sua agilidade e boa vontade.
Quero destacar a ótima conservacão do hotel, bem como da alta qualidade do atendimento onde é notório o destaque do funcionário DIEGO, quando o mesmo efetuou meu check-in. Encantada com a gentileza e profissionalismo do citado funcionário. Saliento também que o Hotel conta com uma vista fascinante do Lago Paranoá.
Um dos mais lindos hotéis de Brasília. Na beira do Lago Paranoá, com uma vista maravilhosa e jardins bem cuidados. Limpo, confortável, quarto espaçoso, ótimas piscina s. Ótimo para passar um final de semana em família.
Espaço incrível para eventos, podendo receber públicos de tamanhos diversos, com muita estrutura. O local é afastado do centro de Brasília, mas a vista privilegiada para o lago Paranoá compensa bastante. Há um espaço amplo de serviços e uma piscina maravilhosa.
Excelente hotel à beira do Lago e bem próximo à casa oficial do Presidente da República - Palácio da Alvorada! Tente aproveitar as promoções de fds em Brasília, quando os hotéis tem a lotação reduzida!
Hotel extremamente confortável, lindo. Cama perfeita, quarto espaçoso. Piscina grande. A vista do hotel para o lago Paranoá é muito linda. As fotos feitas no local ficam perfeitas. Funcionários educados e prestativos. Café da manhã impecável...
Excelente lugar. Como todo lugar da capital, muito bom para passar, estar com a familia. Vale a pena dar uma conferida na redondeza, onde tem hospedagens muito bacanas e hoteis muito bonitos. Quero voltar para em breve
Excelente Hotel, ótimo atendimento, quartos confortáveis, excelente área de lazer, uma ótima opção pra quem busca conforto e comodidade. O Royal Tulip é um dos melhores hotéis de Brasília, super recomendado para todos que venham visitar a capital federal
Super bonito! O café da manhã é ótimo, o espaço da piscina é extremamente agradável, os quartos são confortáveis, cama boa, espaçoso. O único que deixou a desejar foi o chuveiro, que além de estar meio entupido, não regulava direito a temperatura. O serviço é muito atencioso, mas um pouco devagar (para um paulista).
Um excelente hotel, com uma piscina muito boa, quadras de tenis, além de um pub espetacular, com música ao vivo a noite. Além de um programação nos fins de semana, o quarto é excelente, e o atendimento muito bom.
Ótima opção para descansar e relaxar. Atendimento diferenciado e sofisticado desde a recepção até o bar da piscina , onde o ambiente é mais despojado. Onde possui também, uma vista privilegiada do Lago Paranoá.
Este hotel é simplesmente maravilhoso. Local calmo, com uma lindíssima vista para o Lago. Atendimento de serviços do hotel são todos ótimos. Café da manhã excelente. Bar e local para descontração a noite, dentro do próprio hotel. Lugar impecável!
Se você procura um hotel que disponha de muito bons serviços e acomodações, onde você consegue se sentir isolado do estresse do dia a dia, este é o local. A estrutura do hotel oferece um sem número de acomodações que irão contribuir para isso, onde friso a maravilhosa piscina às margens do Lago Paranoá e a área do spa.
Moro em brasília, porém estava a procura de um lugar para comemorar uma data importante. Então, após uma boa procura e muitas recomendações a respeito do hotel, decidi ir nele. E não deu outra, foi uma ótima experiência. O quarto é ótimo, área de lazer fabulosa e sem contar o atendimento dos funcionários. Eu recomendo!
Local incrível ideal para quem quer relaxar com a família, atendimento muito bom!!! com um café da manhã maravilhoso, os funcionários são bem simpáticos, o hotel possui uma excelente acomodação, sem contar a piscina que é maravilhosa
O requinte do local, a discrição no tratamento do hóspede e o requinte do local fazem desse hotel um local para pessoas exigentes. O valor da tarifa não é baixo mas com certeza vale cada centavo. Recomendo demais. O acesso desde o aeroporto é fácil e a distância aos principais pontos turísticos requer carro.
Quer vim durmir com glomour e pouco custo, visite o Royal Tulip, serviço de quarto maravilhoso, as refeições são perfeitas, o hotel está em localização privilegiada em Brasilia e constitui de serviço completo para lazer no lago e fora do lago
Hotel de alto padrão e serviços excelentes. Fantástica piscina as margens do Lago Paranoá. São duas piscina s climatizadas. Deck para lanchas e esportes aquáticos. Há sauna seca e sauna úmida e um amplo serviço de massagens. A academia é enorme e muito bem equipada. Os quartos são finamente decorados, limpos e com sacada fantástica para a piscina . Não há barulho do corredor para os quartos e nem da piscina . O preço das diárias é muito justo e dão inveja a qualquer hotel de grandes capitais brasileiras. O restaurante é fabuloso e também há um pub no estilo inglês para lanches. Na área da piscina há um bar excelente. O vão central do hotel é de uma arquitetura incrível com iluminação majestosa. Há uma boutique com a venda de qualquer item que tenha sido esquecido. Para as crianças há um amplo local de recreação. Para os adultos além do pub, piscina ainda há quadras de tênis, futebol e também um teatro excelente. Fui muito bem atendido do checkin ao checkout com todas as informações esclarecidas, atenção e cuidado dos atendentes. O hotel recebeu o prêmio máximo de excelência pelo Tripadvisor Brasil nos anos de 2013 e 2014 e eu pude comprovar que realmente é merecedor destes prêmios. Recomendo que utilizem em sua passagem pelo Distrito Federal pois não haverá arrependimento.
O hotel é um destinos em erro. Se vc quer não ter preocupações, aqui você sabe o que vai encontrar. Piscina s limpas e área externa muito agradável. Restaurantes diversificados e academia bem montada. Recomendo!
O hotel tem otimas instalalções, quartos muito aconchegantes e vista maravilhosa para o Lago Paranoá. Café da manhã excelente e cozinha maravilhosa. Atendimento execelente!! Estão de Parabéns!!! Piscina maravilhosa!!!
Fiquei hospedada no hotel para participar de um treinamento durante dois dias e meio e a estada no hotel não poderia ser melhor. O atendimento foi excepcional, pessoas bem treinadas e educadas e sem contar com todo o conforto que um hotel deve ter. O café da manha e almoço com muita variedades para todos os gostos, serviço de quarto perfeito. No fundo o lago Paranoá que oferece uma visão perfeita do lugar. A piscina completava a decoração.
Ótimo hotel com um serviço maravilhoso, vista maravilhosa pro Lago Paranoá. Café da manhã completíssimo e uma cozinha muito boa !!! O quarto era ótimo com um banheiro maravilhoso e ducha de excelente qualidade !!!
Lugar maravilhoso para quem quer fugir da rotina. Piscina aconchegante, comida excelente, além dos quartos bem equipados e um serviço espetacular. Espero poder retornar a este hotel. Nota mil a toda equipe!
Passeios de barco ⛵, à época, faziam parte do entretenimento ; ótima opção para passar uma tarde, sem ser hóspede, apenas aproveitando os serviços do hotel , recomendo ainda os restaurantes e shows noturnos
Tem uma excelente estrutura e o atendimento é nota 10. Uma boa indicação até para os Brasilenses que querem descansar. O hotel fica de frente para o lago e a paisagem é maravilhosa. Os quartos são limpos e confortáveis.
O hotel é extremamente conservado, atendimento genial (todos os funcionarios sao corteses e prestativos), o quarto é amplo e limpo. Café da manhã variado, mas nada que um hotel 5 estrelas nao ofereça. O q mais chama atenção é que apesar de enorme, o hotel é muito silencioso.
A estrutura como um todo atendeu nossas expectativas. o atendimento tbem foi um diferencial, sempre prestativo, pro ativo e pontual. Também nos chamou a atenção o cardápio bastante diversificado. Mais que recomendado. ; )
A hospedagem foi ótima!!! Lugar lindo e silencioso , ótimo atendimento, quarto limpo e cômodo, bom banheiro, a localização é boa ( mas não fica perto dos pontos turísticos), só a piscina que tinha algumas pastilhas soltando do fundo ( se tivesse com criança iria ficar preocupada) !!
O hotel possui quartos em 2 ambientes muito confortáveis e de bom gosto. Limpeza impecável. Possui um amplo espaço verde, piscina , e um restaurante excelente. O staff e bem treinado e educado. Café da manhã muito bom apesar de ter achado o restaurante onde é servido um pouco escuro... recomendadissimo.
sou de Brasília e resolvi fugir para esse hotel com meu marido, fomos super bem atendidos e ganhamos upgrade da suíte por estarmos comemorando nossas bodas. Indico para os locais e pessoas que venham a bsb
Eu e minha esposa passamos a lia de mel lá. Eles são muito atenciosos, preparam o quarto com decoração especial, oferecerem espumante etc. O apt eh grande com varanda. A única coisa que senti falta foi de uma banheira!
O hotel impressiona pelo cuidado estético e arquitetônico. Soma-se a isso a cordialidade no atendimento, a quietude e a vista esplendorosa do alvorecer em Brasília de frente para o Lago Paranoá. O restaurante do hotel lembra um Pub Inglês e os pratos sugestão do chef são um atrativo a mais.
O Hotel Royal Tulip e muito bonito, os aptos são confortáveis, tem umas varandas com vistas para o jardim. O café da manhã e impecável. Equipe de atendimento muito simpática· Umas filas para o check-in. fui la em 2014
Hotel categoria 5 estrelas com quartos aconchegantes com vista para lago Paranoá, super luxuoso e com atendimento excelente. Piscina com estilo modernista e vários outras atrações como academia e sauna para relaxar durante a estadia.
O que mais chamou a minha atenção foi o hall de entrada, dando um ar moderno e de grandiosidade ao hotel. A vista para o lago é muito bonita. O quarto é espaçoso e tudo estava funcionando corretamente. A comida do hotel muito boa mesmo. Excelente localização. Enfim, é um ótimo hotel!!
Melhor hotel de Brasília, excelente atendimento, local lindo, beira do lago, suíte super confortável e linda, café da manha ótimo, piscina excelente, tudo muito limpo e serviço de quarto ótimo. Super recomendo e com certeza eu vou voltar.
Staffs atenciosos, quartos amplos e bem aconchegantes, a localização não é muito bom do ponto de vista de proximidade de locais de alimentação e turismo, no entanto a vista do local é ótima! vale a pena!
A arquitetura do hotel já é uma atração. O serviço do hotel é o diferencial. Funcionários atenciosos e prestativos. Café da manhã farto e diversificado. Acomodações confortáveis, limpas e espaçosas. A programação do feriado da semana santa divertiu e preencheu o tempo do meu pequeno de 2 anos de idade. Destaco apenas dois pontos negativos: o barulho do ar condicionado do quarto e demora no serviço de valet.
Excelente hotel situado perto do Palácio da Alvorada (Residência Presidencial). O hotel oferece um ótimo café da manhã, vista para o lago paranoá, uma ótima infraestrutura diante de um excelente preço.
Vista do Lago linda. Quartos amplos, limpos com arquitetura moderna. Souvenirs da Natura foram oferecidos na época. Piscina estava cheia na época, tornando o atendimento ineficiente. Café da manhã gostoso, porém com ar corporativo.
Excelente hotel. Reservei de lua de mel para meu cunhado e adoraram, foi uma experiencia incrível. Ótimo atendimento, local super limpo e perto de tudo na cidade. Voltaria de olhos fechados ao local e recomendo a todos.
Péssimo!!! TV ANALÓGICA - Não possuem HD !!! Uma vergonha. Barulho infernal das 22 h 00 às 03 h 00 no Lago !!! Impossivel dormir, mesmo fazendo 04 reclamaçoes. Mobiliário antigo e carpetes imundos !!! Ducha MANUAL!!! Tarifa exorbitante ( o mais caro de Brasília)
Comemorei meu aniversário de casamento lá. Gostei muito, serviço de quarto, roupas de cama cheirosas e limpinhas, café da manhã farto e de excelente qualidde, só o restaurante que achei um pouquinho caro, poderia ter opções mais acessíveis.
O hotel atendeu as expectativas, ficamos no quarta Standard e mesmo assim havia banheiro, o quarto estava bem limpo e organizado. Atendimento excelente dos funcionários e com uma boa piscina . Só deixou a desejar em relação aos guarda-sol que foram poucos pela quantidade de hóspede...
Hotel maravilhoso!! Perfeito para descanso e laser, namoro... enfim um paraíso a beira do Lago. Profissionais muito educados e gentis! Amamos nossa estadia no Royal Tulip! Voltaremos sempre que possível! Marilda e Alberto. Mais
Adorei, tem pub dentro do hotel, e uma piscina maravilhosa de frente para o rio, academia, sauna, enfim, completo, comida perfeita, serviço de quarto pontual, exatamente como imaginava pelo site. Recomendo e aprovo!!! Mais
Hotel muito bonito, confortável, agradável. Ótimo pra passar o final de semana. Área da piscina muito boa com uma vista linda do lago. Uma pena a piscina não ser aquecida ... O spa que fica dentro do hotel é perfeito! Massagens maravilhosas! Mais
No feriado de Páscoa de 2016 estive aqui e fiquei bem satisfeita . Atendimento impecável , comida maravilhosa , quartos confortáveis e uma área de lazer com uma beleza singular . Preço justo para o nível de atendimento , ressalvo apenas que fiquei um quarto...
Terceira vez que me hospedo no Royal Tulip, tendo em vista essa vez percebi que o atendimento do hotel melhorou muito. Parabéns ao progresso, melhoraram o atendimento, melhoraram a atenção aos hóspedes. Muito boa a programação que fizeram para o feriado. Excelente! Se já gostava de me hospedar aqui pela excelente estrutura, agora perfeito com a melhoria do atendimento.
Quartos muito bons, atendimento excelente e rápido. Área da piscina muito boa também. Café da manhã bem diversificado e gostoso. Enfim, recomendamos sem receios. Ótima dica para lua de mel ou outras comemorações
Hotel com ótima estrutura, atendimento impecável e muito cordial, apartamento muito confortável com cama king e com vista para o lago paranoá cujo é muito lindo, toda a instrumentação nova, café da manhã muito bom com muitas variedades que atendem a todos os gostos, fica a aproximadamente 20 minutos do aeroporto, ótima piscina e muito bem cuidada, estão todos de parabéns.
Estadia perfeita, cafe da manha maravilhoso, ambiente aconchegante, funcionarios bastante educados, area da piscina boa, servico de quarto excelente com cardapio variado com diversos tipos de bebidas e comida
Excelentes atendimento, com quarto muito bom. A área de lazer é excelente e o Spa é maravilhoso (apesar de ser um pouco caro). Para passar o fim de semana e relaxar um pouco, mesmo que more em Brasilia.
Este hotel tem acesso rápido ao aeroporto, excelente atendimento em todos os ambientes, ótima piscina e uma vista sensacional. Para quem vai a negócios, pode ser que o tempo até o centro incomode um pouco, mas para quem vai com a família o local é excelente e fica ao lado da residência presidencial.
Otimo hotel para uma diaria, mesmo sendo morador de Brasilia, para mudar de local, serve tambem como motel. Otima area de lazer com uma boa vista para o Lago Paranoa. Fui com a namorada e achamos excelente.
Hotel muito bom, indico a todos. E de Fácil acesso! uma visão contemplada do lago Paranoá, tudo que um hotel necessita ter o Royal Tulip , tem para seus clientes. o café da manhã é muito bom, e bem farto!
Hotel luxuoso, porém longe de todas as atrações de Brasília. Excelentes quartos, bem amplos, com sala de estar, banheiro bom. Café da manhã razoável se levarmos em comparação o luxo e preço da diária.
Aproveitei um fim de semana e levei os meus avós para passear aqui na região de Brasilia mesmo, eles adoraram, um ótimo lugar para descansar, café como sempre muito farto, a vista para o lago é maravilhosa. Pretendo retornar mais vezes, assim que puder.
Café da manhã maravilhoso e uma otima estrutura, Localizado próximo ao Palácio Alvorada. sem duvidas entres os melhores que já visitei. Frequento sempre que posso, está na minha lista de favoritos... !
Quarto limpo e confortável. Banheira. Atendimento bom. Área de lazer maravilhosa com duas piscina s aquecidas. Café da manhã farto, delicioso e com bastante variedade. Arquitetura linda. Hotel é um charme. Recomendo.
Aproveitei um final de semana para passear por aqui mesmo com minha filha que adorou pelo fato de ter um espaço pra crianças, bela piscina e um café da manhã com várias opções. Confortável, com uma bela vista do lago. Quarto amplo com cama king size. Equipe atenciosa. Um spa que vale à pena conhecer.
Ótima localização para quem procura sossego. Localizado ao lado do Palácio da Alvorada, residência oficial do Presidente da República, margeia o Lago Paranoá garantindo uma vista sensacional, além de paz e tranquilidade.
O Local é ótimo, limpo, organizado, quartos confortáveis. O restaurante é excelente! Funcionários atenciosos, prestativos e educados. A área de lazer é lindíssima e dá privacidade aos hospedes. Voltarei com certeza!
O Royal Tulip é um hotel localizado na área norte de Brasília, fica de frente pro Lago paranoá e a três minutos do palácio da alvorada (caminhando) Ótima estrutura com dois restaurantes, sauna, piscina aquecida, academia e wifi que funciona em todo o hotel. Pra completar, a equipe de funcionários é muito boa. Dica: Em janeiro os preços das diárias caem absurdamente, num hotel desse nível onde as diárias custam acima de 1.000,00 passam a custar em média 250,00
Ótimo custo-benefício, localização privilegiada, quarto com vista e deck para o lago Paranoá. Ótima opção para quem vem a trabalho junto com a família, dá para esticar a estadia e relaxar na piscina que mais parece com a de um resort. Contra: limpeza do carpete e estofados deixam um pouco a desejar.
Hotel excelente, localizado às margens do Lago Paranoá. Arquitetura fantástica, quartos espaçosos e confortáveis. Ótimo serviço. Estrutura completa de lazer e para a realização de Congressos e eventos. Padrão internacional. Vizinho do Palácio Alvorada.
Sem sombra de dúvidas é o melhor hotel em Brasília. Atendimento excelente, piscina s lindas e bem localizadas. E o melhor de tudo - os quartos; espaçosos, amplos, cozinha, banheiros muito bom, TV de led e ar-condicionado central.
se você procura um lugar para relaxar e descansar, venha para o Royal Tulip, porque? Porque aqui você vai encontrar conforto, qualidade, aliado a Lazer e bem estar!!! Aqui você se sente em casa, os funcionários são atenciosos, cordiais e o serviço de primeir qualidade!!! Os quartos são amplos, confortáveis, limpos e cheirosos. Café da manhã com frutas, sucos, pães diversos, e grande variedade de opções. Instalações confortáveis em todos os ambientes, resumindo, vai tirar férias para curtir e descansar? Vem para cá!!!
O hotel conta com uma equipe muito atenciosa e educada. A decoração é super moderna. O restaurante é excelente, porque dá opção muito variada de alimentos, além de oferecer opções light e de qualidade. A academia é bem equipada e os aparelhos são bem novos. As piscina s são grandes e dão acesso ao pier do lago. Para quem tem criança, a brinquedoteca oferece brinquedos seguros. O quarto é grande, arejado e o banheiro conta com duas pias. A única coisa que me incomodou foi o carpete do quarto, porque tenho alergia. Talvez haja opção de quartos sem carpete... Enfim, fiquei muito bem acomodada. Recomendo!
Royal Tulip é um hotel à beira do lago paranoa com uma arquitetura exuberante! Sem dúvidas justificam suas 5 estrelas. Ganhou certificado de excelência TripAdvisor.Ótima Localização. Bom atendimento. Conforto. Grande área de lazer com piscina s. Quartos com vista para lago. Room service. Possui bar e restaurante premiado. Vale a pena conhecer!
Atendimento de alto nível, atenção em todos os detalhes, cardápio variado, opções de lazer agradáveis e quartos com uma estrutura legal. A sua localização é bastante privilegiada. Possui uma equipe preparada para atender seus clientes.
Ótimas instalações, bom atendimento, quartos super confortáveis, excelente café da manhã, espaço de lazer belissimo, com uma piscina de frente ao lago paranoá e uma vista belissima. Bela Arquitetura e decoração
O hotel é muito imponente na arquitetura com excelente qualidade e limpeza. Quartos espaçosos com camas ótimas e banheiro chique.Único problema a luminária da mesa de trabalho que depois de um tempo esquenta demais. Eu até queimei a mão. Por isso cuidado. Ferro de passar também só pedindo. Qualidade da comida excelente em todas refeições. Achei o check-in e check-out muito lento. Mas a simpatia dos funcionários ameniza a lentidão dos processos. Piscina com vista maravilhosa. Recomendo não só para negócios mas para família também.
O hotel Royal Tulip Brasília Alvorada possui excelente infraestrutura. Estacionamento interno dentro do complexo do hotel. Acomodações confortáveis e modernas. Excelente area externa com piscina , sauna, bar e spa. O restaurante e o café da manhã são impecáveis.
Um ótimo lugar para relaxar e estar com a família, eu recomendo. Atendimento muito bom, e muito atencioso. Acomodações satisfatórias e com conforto para toda a família. Quem for não irá se arrepender.
quartos extremamente organizados, belo atendimento, lazer super excelente super eficaz, gostei muito. indico para qualquer pessoa espero que gostem, movimento otimo, pessoas maravilhosas é contem um otimo atendimento
Ótimo hotel, com arquitetura moderna. Hall com grande estrutura no teto lembrando um dirigível. Quartos confortáveis, com climatização precisa. Banheiros com banheira e ducha individuais. Espaco externo com ampla piscina e em frente ao lago. Café da manha completo e amplo. Pub especial junto ao hall de entrada, com ambiente muito agradável e petiscos saborosos e com bom preço.
Vale muito apena conhecer esse lugar, tudo muito lindo e muito bem atendido! Os quartos são muito agradáveis e de ótima qualidade. Muitas pessoas bonitas na região, preços muito em conta. Lugar perfeito para passar as férias!
Hotel localizado às margens do Lago Paranoá, próximo ao Palácio da Alvorada. Luxuoso e de alto custo, com camas muito confortáveis. Café da manhã com várias opções e para todos os gostos. Excelente para convenções empresariais, pois no complexo também tem o Golden Tulip.
Um ótimo hotel para se hospedar, sozinho ou com a família. Estive hospedado a trabalho, gostei bastante das instalações e principalmente da localização, visto ficar perto do local do meu trabalho. Vale a pena.
Melhor hotel que já fui, sem dúvidas! Pessoal bem receptivo, educados e de bom humor. Vista muito bonita, piscina s gigantes, cama confortável, banheiros espaçosos e opções de lazer muito boas também! Recomendo demais!
Considero o hotel sendo o melhor de brasilia! Excelente estrutura, as margens do Lago Paranoá de Brasilia! Quartos confortáveis e excelente experiência gastronômica! Tem uma linda piscina com vista para o Lago, academia, sauna, wifi...
Fiquei hospedada no hotel com a minha família. Tivemos um final de semana super agradável. Serviço muito bom!! Quartos limpos e confortáveis. Café da manhã muito bem servido e a piscina super boa. Tem brinquedoteca que meu filho adorou.
Ótimo hotel, com atendimento de qualidade, comida excelente e acomodações confortáveis. Recomendo, mesmo para quem é da cidade, para um fim de semana relax. O local é lindo e afastado do barulho. Tem uma vista maravilhosa pro lago e tudo que um bom hotel precisa.
Fui Bem atendido desde a primeira cancela. Atendimento excelente e quarto grande com vista linda para o lago Paranoá. Além da boa comida o Café da manhã é delicioso. Serviço de quarto excelente Superou as expectativas!!! Voltarei com certeza
Fiquei hospedada no hotel durante o Carnaval 2016 porque queria fugir da bagunça e não poderia ter descansado em melhor lugar. Hotel grande com estilo de resort. Os quartos são antigos, mas tem ótima infra estrutura e são muito grandes e muito confortáveis. ótimo café da manhã com tapioca e omeletes feito na hora. Staff muito simpático. Amei.
O atendimento é impecável, do início ao fim e as dependências são impressionantes! Café da manhã completíssimo, serviço de quarto e bares excelentes. A localização não é a ideal para quem quer estar no centro da cidade, mas sempre tem táxis à espera dos hóspedes.
O hotel fica às marges do lago, com um complexo de entretenimento muito bom. O acesso aos pontos turísticos é um pouco mais difícil. O atendimento e o conforto são muito bons, mas não justifica o alto preço cobrado, uma vez que o único diferencial comparado a hotéis com custo menos é a piscina .
O Royal Tulip Brasília Alvorada é um clássico! Quartos maravilhosos, grandes, com varanda. Um hall de tirar o fôlego! Vale a pena pegar um quarto a partir do superior pela vista do lago! Piscina e academia, além de um spa muito luxuoso! Serviço impecável ! Para eventos corporativos ou passar o final de semana, vale muito!
Este é um dos melhores hotéis de Brasília e apesar de o preço ser salgado para muitos, vale a pena cada centavo da estadia. já me hospedei nele por 4 vezes e nunca me canso de estar lá. O café da manhã é ótimo e o atendimento nem se fale. Me sinto seguro e confortável por lá.
Quartos muito aconchegantes e atendimento impar. Excelente area externa, com spa. ´Ótima estrutura de academia e piscina . Restaurante com excelente atendimento e variedade de pratos. Estrutura muito bonita e atendimento acolhedor. Todos os quartos com sacada e grandes!
Fiquei apenas uma noite, mas deu para perceber que se trata de um hotel ideal para eventos no local. 2 auditórios grandes para eventos. Bom atendimento, quartos espaçosos, café da manhã excelente, wi-fi free e funcionando. Belíssima área de lazer. Próximo do palácio da Alvorada e a 20 minutos do aeroporto. O único detalhe é que fica um pouco afastadas: Embaixadas , Ministérios e, Shoppings ( Uns 15 minutos de carro). , mas têm bastante taxi a disposição dos hóspedes.
Muito feliz com o atendimento 100% eficiente e cuidadoso do staff do hotel, sem contar que as instalações beiram a perfeição. O custo benefício é bom, mas poderia ter preços mais em conta. Mesmo assim não me arrependo e penso em voltar.
Hotel Incrivel, 5 Estrelas, acomodações muito bem planejados, serviço de quarto excelente, comida muito boa, piscina s limpas, a vista do lago é inesquecivel, quem estiver indo a BSB vale muito a pena visitar
Excelente atendimento, alimentação de primeira qualidade, apartamento muito aconchegante e limpo por pessoas que se preocupam com você, piscina aquecida e um deck maravilhoso com vista da lagoa Paranoá.
Foi um final de semana com um grupo de 24 amigos para comemorar um aniversário. Veio gente do Sul, de SP, de Paris. Todos adoraram e elogiaram. Quarto limpo, cama confortável, vista maravilhosa. Satff super educado e prestativo. Valeu a pena. Irei novamente e recomendo.
A acomodação estava super organizada e limpa. O atendimento recepção e restaurantes foi excelente! Fazia tempo que não era tão bem atendida. O ambiente é super romântico e o quarto era com vista para a piscina e lago. Maravilhoso!
Atendimento impecável, desde o momento do check-in até o check-out. Atendimentos e acomodações perfeitas, cheia de mimos e boas surpresas. O charme fica por conta do The Old Barr. Voltarei certamente.
Quartos agradáveis e espaçosos, decoração muito bonita! Funcionários educados e prestativos! Limpeza e organização sempre impecáveis!!! Comida muito boa e sempre fresca! Área de lazer e recreação boa também!
Sinceramente fiquei decepcionada com o hotel. Passamos o Natal /2015 no hotel, meu marido e eu, e posso apontar vários probleminhas que na verdade não deveriam existir num hotel de luxo e diante dos valores cobrados, senão vejamos: embora os quartos sejam amplos e bem decorados, tivemos problema com o box do banheiro que não vedava o suficiente, pois a água encharcava a área externa a cada banho. A piscina estava com os azulejos encardidos e alguns quebrados, possibilitando acidentes. Outra falha é não ter saúna que não seja restrita do spa, onde novamente os preços apresentados para massagem ou qualquer outra atividade são de fato fora da realidade brasileira. Os funcionários não são muito atenciosos e ou simpáticos, é como se faltasse vida ou boa vontade no atendimento. Logo, destaco que em razão dos valores cobrados o padrão precisa melhorar e muito.
Hotel localizado na zona hoteleira de Brasília, grande é muito confortável, funcionários educados e extremamente atenciosos, localizado em uma área muito tranquila ao lado do Palácio da Alvorada. Lugar muito bem cuidado.
O hotel é maravilhooooooso! Possui excelente acomodação e o café da manhã, ah o café da manhã! A limpeza, o atendimento, a área de lazer... tudo com excelência! Não há nenhuma observação negativa a se fazer...
Hotel excelente! Ótimas acomodações, super aconchegante, área de lazer maravilhosa atendimento excelente! Principalmente do garçom Sena que nos tratou super bem, com seu carisma, educação, presteza, sempre disponível para atender da melhor forma
Participei de um evento do empresa Dow em uma das dependências do hotel. Toda a organização e comida foi disponibilizada pelo próprio hotel. Gostei demais, a atenção e cuidado para com todos foi excepcional. Além do lugar ser lindo!
Entre os dias 19 e 21 de fevereiro estive pela décima vez nesse hotel, e o atendimento continua o mesmo: excelente. Limpeza, localização, atendimento, cardápio, atenção com os hóspedes e, principalmente, com famílias e crianças.
Hotel é muito bom, confortável limpo, cheiroso, a piscina é muito boa a vista nem se fala! O The Old bar é muito bom com música ao vivo, você se sente em outro país la dentro! O SPA é muito bonito e tranquilizante!
Me hospedei no hotel para passar a virada de ano. Logo de cara, a estrutura e cortesia dos manobristas mostra o nível do hotel. Ao chegar para o check in, me passaram para uma sala mais reservada com a recepcionista Juliana que prestou um excelente atendimento. Enquanto fazia check in, foi oferecido café e champangne. A suíte em que me acomodei é ampla, com 2 varandas, uma na sala e uma no quarto, com uma linda vista para a piscina e Lago Paranoá. Closet grande e banheiro sensacional, sem contar com os lindos fogos e a festa na virada do ano. Café da manhã farto, para provar de tudo seria necessario me hospedar 1 semana. Gostaria de agradecer tambem ao Eduardo e ao Gabriel em reservas!
Estivemos esse fim de semana hospedados no hotel Royal Tulip. O hotel é divino, a arquitetura é um sonho, tudo de muito bom gosto. As acomodações muito boas e super limpas. Os funcionários são educadíssimos! Agora, a piscina nos deixou muito decepcionados. Havia muitas, muitas pastilha quebradas e a borda da piscina estava imunda, com uma gordura escura colada na parede da borda. Isso é inaceitável em um hotel deste nível. Por favor, providenciem os reparos e se esmerem na limpeza da piscina , afinal ela deveria ser um dos pontos fortes do hotel.
O quarto em que eu fiquei com uma vista linda para a piscina e para o lago, camas maravilhosas e confortáveis, área de lazer linda e agradável. Mas, o que mais me agradou foi a simpatia dos funcionários de todos os setores, em especial, do funcionário Sena do restaurante, atendimento excelente, sempre muito prestativo, eficiente e simpático, é muito bom ser recebida dessa maneira nos lugares, parabéns a toda equipe!
Arquitetura diferenciada impressiona os visitantes ! O Lago Paranoa com varias opcoes de esportes e lazer, as piscina s convidativas com servico de bar, academia, spa com saunas e massagens competentes, cafe da manha digno de um verdadeiro 5 Estrelas, salao de festas, auditorio, quartos e banheiros bem tratados, garagem, wi-fi, staff atencioso e bem treinado... Tudo isso faz desse hotel um dos meus prediletos desde quando foi construido, batizado de "Blue Tree". A bandeira mudou mas sera sempre uma referencia em hotelaria.
Não é um hotel sensacional, mas dentro das opções de brasilia com certeza se enquadra dentro das melhores. Quartos confortáveis e atendimento cordial. Comida Agradável. Viagem ou negócio, recomendo a opção
Um hotel realmente 5 estrelas. Decoração moderna e muito bonita. Um ótimo lugar para descansar e aproveitar a maravilhosa vista para o lago Paranoá. Escolha a suíte com vista para a piscina , terá também uma boa visão do lago. A suíte equipada com ante-sala e um quarto grande com suíte equipada com banheira. Cortesia de cápsulas de café estavam disponíveis. O restaurante aos sábados oferece uma excelente feijoada com muitas opções e sobremesa incluída (R$ 64,00 por pessoa). Café da manhã farto, muitas opções e delicioso. Tinha até champagnat!! Recomendo!!! A piscina é super grande, bonita e conta com uma piscina menor com água semi aquecida.
Para quem pensa que Brasília é cercada por prédio velhos, monocromáticos e sem muito charme, deveria considerar passar alguns dias no Royal Tulip. Em frente ao Lago Paranoá, a vista propiciada ao visitante desconstrói qualquer preconceito que se possa ter em relação à imagem negativa da cidade e seus atrativos paisagísticos e urbanísticos. A arquitetura do hotel, projetado por Ruy Ohtake, é uma atração à parte. Do extenso lobby futurístico, aos quartos espaçosos e ampla área externa com piscina s e jardins com espécies nativas, a estada se completa com um serviço verdadeiramente acolhedor - destaque para o garçom Juliano, altamente diferenciado e que faz o seu trabalho com verdadeira dedicação. Por fim, a estrutura para eventos e lazer o coloca como a melhor opção de Brasília - palavra de quem frequenta a cidade há quinze anos e já se hospedou em absolutamente todos os tipos de hotel.
Hotel bem localizado, vista maravilhosa para o lago, café da manhã delicioso, quarto perfeito com camas super confortáveis e o atendimento impecável de todos os setores. Em um caso especifico o funcionário Sena, trabalha no restaurante e no Pub, muito atencioso, ágil, sempre muito gentil e educado, melhor atendimento em restaurantes que já tive em minhas hospedagens. Não tenho o que reclamar!
Estive no carnaval com alguns familiares e amigos. Por ser feriado o preço estava muito bom. Equipe muito educada e atenciosa. Café da manhã espetacular, quarto espaçoso e limpo, ambiente tranquilo, academia muito boa, piscina deliciosa com linda vista para o lago Paranoá. E para terminar, um pier na frente do hotel.
Ótimo hotel. Os quartos e a área comum são excelentes, os quartos são confortáveis e limpos e a área de lazer é grande e completa. A localização é ótima. E a vista para o lago é lindíssima. Super indico esse hotel Royal Tulip. Um dos melhores hotéis de Brasília.
O quarto é excelente, com uma lindíssima vista para o lago. A cama é enorme. O banheiro é ótimo. O café da manhã é bastante completo e de ótima qualidade. Além de tudo isso que tem de bom, tem ainda um pessoal muito bem treinado para atender com muita atenção, perfeição, rapidez e extrema gentileza. A única coisa negativa que eu noto está relacionada ao preço do almoço que é muito caro em relação ao que oferece não representando uma boa relação custo X benefício.
Sou simplesmente fascinado pelo Royal Tulip Brasília, onde destaco a excelência de suas instalacões e localizacão, bem como do alto padrão de seus funcionários onde o Sr. DIEGO (Recepcão) sempre se destaca pelo seu profissionalismo, boa vontade em auxiliar, pelo alto conhecimento de informacões turísticas e disposicão para esclarecer todas as dúvidas dos hóspedes, além do bom humor ser uma marca registrada dele (acho super importante para quem lida com o público em geral). Enfim, quero parabenizar a Gerência desse hotel pelo alto gabarito de seus funcionários e por conseguir manter a excelência de suas instalacões por tantos anos seguidos. ENCANTADO!!!
A localização favorece por ser em frente ao Lago Paranoá, mas fica longe do resto da cidade. O hotel é amplo, seguro, limpo com funcionários atenciosos e simpáticos. O atendimento no checkin / out e no restaurante são dignos de elogios. O café da manhã (incluso no valor da diária) é digno de um hotel cinco estrelas. O único porém está no uso da piscina . Os hóspedes do hotel ao lado tem direito de uso da área da piscina que acaba lotando. São poucas mesas e não há um controle do uso e da reserva de mesas e cadeiras. Muitas vezes uma mesa passava a tarde toda "reservada" sem ninguém, enquanto muita gente ficava sem lugar. O Wifi é bem ruim. Optei por usar meu próprio 4G.
Hotel a beira do Lago Paranoa, com uma piscina muito boa, atendimento excelente, quarto confortável e espaçoso. Ótima opção em Brasília que oferece ainda academia, um bom restaurante além de um Pub com decoração inglesa localizado no Hall de entrada do hotel.
O hotel fica num lugar privilegiado,à beira do lago paranoa. Os quartos são excelentes assim como os banheiros. O café da manhã também é ótimo.À noite tem um pub com música ao vivo. Enfim , adoramos nossa estadia!
Boa opção para fugir das agitações de Brasília, área de lazer ótima e a vista é linda... O ponto negativo é o atendimento mais lento, acredito que pela ocupação alta, os check-ins foram realizados bem depois do previsto. Não havia cama casal, apesar de eu ter feito a reserva em uma categoria superior pela cama, porém depois conseguiram realizar a mudança. Não era possível pedir nenhum prato alacarte no restaurante, somente buffet devido à ocupação e o room service tinha o cardápio reduzido. O café da manhã é farto e muito bem servido, com tapiocas e omeletes feitos na hora. Os funcionários são solícitos em sua maioria, mas estranhei a insistência da camareira tentar entrar no quarto, mesmo com a placa de "np". Ar-condicionado não funciona tão bem, o que não incomodou tanto, já que deixei as janelas abertas. A cama é extremamente confortável!!! O bar é bom, mas poderia funcionar até um pouco mais tarde por ir tantas pessoas a lazer. No mais é uma boa hospedagem para descanso, creio não ser tão agradável para negócios.
O hotel é excelente, possui boa estrutura, excelente café da manhã e quartos espaçosos com ducha e banheira. O banheiro desta vez apresentou problemas no aquecimento da ducha (hora esquentava demais hora não esquentava) e vazamento da agua no banheiro todo. Infelizmente desta vez tivemos um contratempo que a blusa-canga da minha esposa voou da varanda (estava secando) e não foi localizada pelo hotel. O que é estranho pois não poderia estar longe da área da piscina e / ou ter entrado na varanda de um apartamento dos andares de baixo.
O hotel é lindo, tem uma estrutura maravilhosa. O atendimento foi impecável e os funcionários sempre muit solícitos. Fomos em noite de núpcias e o hotel oferece um atendimento especial para a ocasião, que superou todas as nossas expectativas.
O que dizer dos ótimos dias de nossa estadia? Poderia descrever muito sobre nossa experiência, mas desde as instalações do quarto, a infraestrutura do hotel (piscina s, academia, spa, bar (um caso à parte), restaurantes e o Excelente café da manhã, nos faz dizer que se trata de um dos melhores lugares que já nos hospedamos no Brasil. Simplesmente inesquecível. Uma anotação a parte se deve fazer da equipe, esta um grande diferencial do complexo. Desde a atenção do pessoal na guarita de entrada, dos manobristas, os mensageiros e a recepção. Estão todos de parabéns! O pessoal dos restaurantes, o atendimento no bar (Old Bar) e nas piscina s. Impecáveis, prestativos e simpaticíssimos. Nossa estadia foi perfeita. Obrigado à todos que nos proporcionaram isso!!! Voltaremos com toda certeza.
Adorei tudo!! Achei q faltou musica na area da piscina !!! Pra deixar tudo mais animado! E o restaurante the herb estava fechado! Eu queria mto ter conhecido! Porem o hotel em si é mto bom! Ficamos eu e meu namorado numa suite no 4 andar c vista para o lago! Cafe da manha top! Viltaria semDuvidas!
Muito bom. Os quartos sao espaçosos e o banheiro com ducha e banheira. Comida boa e a area de lazer é incrivel. Fui com um bebe e tivemos toda a estrutura a nossa disposiçao, incluindo uma brinquedoteca enorme
O hotel fica no setor hoteleiro da Asa Norte, muito próximo do Palácio da Alvorada. O hotel é, na verdade um complexo, composto pelo Royal Tulip (à beira do Lago) e Golden Tulip (mais próximo da entrada da rua). Oferece serviço de estacionamento coberto, com manobrista, gratuito. Os funcionários da recepção são eficientes e educados, o que também se verifica com os demais que trabalham em outras áreas. A limpeza é boa. O hotel oferece três quadras de tênis, academia, brinquedoteca, Pub interno e bar externo na área das piscina s. Tem um deck à beira do Lago Paranoá e várias cadeiras e lugares para sentar e contemplar a paisagem. O café da manhã é incluso na diária e é farto, gostoso (salvo o pão que não era novo), com boas opções. O hotel tem restaurante com serviço de almoço e jantar, mas achei o custo benefício da refeição (jantar - R$ 69,90 mais taxa de serviço) ruim. Os quartos são grandes, porém todos com carpete e ar condicionado central (não tem split). Cama enorme. Sono tranquilo e silencioso. TV normal. Tem frigobar, mesa de trabalho e armários. Também tem cofre. Os banheiros também são grandes, porém, pelo menos no meu quarto, o chuveiro mais parecia uma ducha higiênica grande, já que não era fixa na parede ou no teto. Não achei prático, o que fez, inclusive, a água sair do Box. Bom para quem tem criança, porque tem também banheira. Ponto positivo para a pia dupla. Há quartos com vista para piscina e lago e outros (mais baratos) para o jardim, mas todos possuem varanda. Os de frente à piscina / lago enfrentam barulho dos banhistas e das caixas de som (não fica o tempo todo ligadas), mas acredito que fechando a porta da sacada o barulho diminui. Peça quartos em andares mais altos e longe do bar da piscina . A arquitetura é bem moderna e interessante, o que contrasta com o estilo retrô dos quartos. Por fim, tem um PUB dentro do hotel. A diária, mesmo nos quartos mais simples, não é muito barata mas compensa pelos pontos positivos. Bom para casais, famílias e crianças. O pior que achei foi o sinal do Wi-Fi. Caía toda hora, o que foi verificado com várias pessoas. Praticamente só usei meu 4G. O hotel tem que, urgentemente melhorar esse serviço. Não combina com o quilate do estabelecimento. Concluindo, considerando os pontos fortes, muito boa opção em Brasília. Recomendável!
Adorei minha estada, uma delas foi a noite em que fui pedida em namoro. Alguns quartos tem visto para o lago. A piscina é grande. O hotel é enorme e todo glamuroso. Só achei antiga a banheira do quarto que fiquei. Gostei do café da manhã.
Os quartos são de bom tamanho, as piscina s lindas, a localização excelente, a academia adequada, o atendimento sempre cordial e com o preço igual ou até menor que as opções nos setores hoteleiros mais próximos da meiuca da cidade. Sempre que vou a Brasília fico no Royal Tulip, ainda não achei nada melhor na cidade.
Mais uma vez o hotel é nota 10, não têm como achar defeitos, sua estrutura, sua localização, sua arquitetura... Acho que todos deveriam passar pelo menos 1 dia neste hotel para perceber a diferença dos outros, seus funcionários são atenciosos, ahhh quero até fazer um elogio: Ao Recepcionista DIEGO, que me recebeu muito bem e a colaboradora "Baiana" da Piscina , que são de uma atenção especial. No geral, o hotel é excelente.
É afastado mas com certeza é o melhor hotel de Brasilia. Possui quartos novos, confortáveis e espaçosos além de uma excelente área de lazer. Tem bom atendimento com funcionários atenciosos porém, a presença de políticos e garotas de programa é constante.
Hotel muito bom, funcionários super atenciosos com o bem estar do hóspede! vista maravilhosa para o lago... Hotel incrível! A área de lazer e linda! As piscina s sao limpinhas! A academia tem uma estrutura muito boa! O restaurante e maravilhoso, o café da manhã e muito bom e os buffets que servem almoço e jantar também!
Passamos o feriado de carnaval aqui. Pontos altos da estadia foram o atendimento cordial dos funcionários e o delicioso, sortido e farto café da manhã. O negativo é que depois de ter esquecido um par de tênis na piscina , ele não encontrado. Quando reclamamos, não percebemos nenhuma preocupação em encontrá-lo. Se quer descansar, evite datas como essa pois o hotel fica muito cheio. Em termos de custo-beneficio, melhor ficar no Golden Tulip que fica na mesma área, dá direito aos mesmos benefícios, mais silencioso e é mais barato. Almoçamos e jantamos fora, pois além dos preços serem muito altos, existem vários restaurantes nas redondezas com boa comida e preço menor.
O hotel é grandioso. Já me hospedei nele várias vezes e continua muito bom. O quarto esteve sempre confortável e limpo (arrumadeira Janaína). As áreas comuns são amplas e agradáveis. O room-service foi rápido e a comida estava apreciável. O único senão foi o chuveiro, pois os jatos de água estavam todos desviados, não deixando o banho muito agradável.
Excelente a infra estrutura do hotel como também os serviços. Vale a pena utilizar o serviço da van que leva a vários locais de Brasília. A piscina tem uma excelente vista para o lago. Café da manhã está otimo
Este é um hotel para quem procura tranqüilidade e não se importa em ficar longe da parte central de Brasília. Possui uma excelente infraestrutura e está estrategicamente localizado às margens do lago Paranoá. O restaurante tem boas opções de pratos e um bom atendimento.
Passamos um final de semana com casais de amigos. Foi muito bom. Hotel com estrutura e atendimento de primeira. Com certeza voltarei para curtir a bela Brasília. Restaurante do hotel é sensacional. As bebidas estão um pouco acima do preço de mercado, mas esperar o que de um hotel 5 estrelas? Recomendo!
Esse é um dos meia hotéis preferidos em Brasília. Às vezes eu e meu marido vamos só pra dar uma escapadinha da rotina. A área da piscina é ótima, com atendimento para petiscos e bebidas, é de frente pro lago paranoá. Os quartos são aconchegantes,...
Hotel muito bom!! Quartos excelentes, piscina deliciosa e funcionários extremamente prestativos, todos! Fiquei surpresa!! Mas, gostaria de dizer que fiquei bem decepcionada com o hotel no dia 31/12 e 01/1! Lotação além da máxima!!! Não tinham mais cadeiras na piscina , não tinha mais espaço físico...
lugar muito gostoso, ambiente agradavel, atendentes muito prestativos e preparados, super bem organizado e confortavel, area de lazer top, garçons podem melhorar um pouco no atendimento, mas nada que desabone o local não. voltarei com ctzMais
Acomodações excelentes com atendimento impecável. Café da manhã que abrange o gosto de qualquer brasileiro. A feijoda aos sábados é famosa na cidade e faz jus a fama. A arquitetura do hotel é única, além da bela vista do lago. Mais
Embora um pouco afastado da vida de Brasília o Hotel, localizado às margens do Lago Paranoá, possui excelente infraestrutura para descanso e lazer. Os serviços e atendimento que haviam decaído muito em estadas anteriores, são hoje merecedores de elogios, pela simpatia e presteza de todos...
Nos hospedamos no hotel para o ano novo. Quarto amplo, confortável. Área da piscina gostosa, só o atendimento dos garçons deixou um pouco a desejar. A virada do ano foi excelente! Animada, familiar e com fogos lindíssimos!
Passamos o final de ano no Royal Tulip. Além da ótima localização em BSB e tranquilidade, sempre tivemos um excelente Atendimento. Os espaços são maravilhosos e o café da manhã uma delícia. Certamente voltaremos para relaxar e quebrar a rotina.
A infraestrutura de modo geral ainda está bem conservada. Corredores silenciosos. Serviço de quarto eficiente. O quarto, com vista para o lago, é espaçoso e tem um banheiro bem amplo, com banheira e chuveiro separados. Limpeza em dia, tanto no quarto como nas dependências de uso comum (piscina e academia). Só o café da manhã que deixou um pouco a desejar para um hotel dessa categoria.
Otimo ligar... mas quabdo pedimos um mapa de Brasilia so tinha um sujo e meio amassado. para turistasde fora e pessimo. Os quartos sao otimos... a visto do quartp superior muito bom r o cafe maravilhoso. o unico pecado foi o mapa. pois porcser um hotel proximo do palacio da alvoradora e dos pontos turisticos deveria ser obrigadp. Do mesmo modo que os paises da europa disponibilizam.
Quero expressar, em meu nome e de minha esposa Soraia e meu filho Leonardo, que a estadia neste Hotel foi sensacional! Atendimento perfeito. Acomodações maravilhosas. Espero poder voltarmos em breve. Abraços aos colaboradores do Grupo Royal Tulip e muito obrigado pela atenção e apoio.
Fica localizado em frente ao lago Paranoá com uma belíssima vista para o lago Paranoá. Espaço amplo, oferece excelente infraestrutura para realização de eventos associado com diversas áreas de lazer..
Fiquei no último andar do Royal tulip quarto com dois banheiros ante sala e suíte! Ótima opção para um final de semana romântico ou uma estadia em Brasília! A Vista é linda para o Lago e o serviço do hotel é muito bom! Recomendo!! Serviço de manobrista incluso na diária!
Hotel antigo mas muito bom, localizaçao boa para quem esta de carro, estrutura otima, cafe da manha perfeito. No entanto o atendimento da recepçao deixa a desejar, em especial pelo chefe da recepçao. ,
Excelente Hotel. amei tudo! Quartos, café da manhã, área de lazer. Vista maravilhosa. Boa localização, uma paz incrível, não se ouve nenhum barulho de metropóle. Café da manhã muito bom com direito a champanhe! Amei...
Já estou acostumado a ficar no Royal Tulip, mas desta vez consegui uma tarifa especial para Suite, e achei muito bom o custo beneficio , a qualidade do apto muito boa, atendimento do room service , rápido e com qualidade , vista para o lago maravilhosa , recepção excelente, enfim, valeu apena.
O Hotel se dúvida é um dos melhores de Brasília. Ótimo atendimento, bom restaurante e uma paisagem bem diferente do que se imagina de Brasília, pois ele fica bem ao lado do palácio da Alvorada às margens do lago Paranoá. Único porém é que ele fica longe do resto da cidade mas conta com serviço de van de hora em hora.
O Royal Tulip corresponde a todas as exigências e expectativas de alguém que busca descansar na capital federal. O lugar pode ser compreendido como uma espécie de resort urbano. Ambientes internos e externos muitíssimo aprazíveis, excelente serviço (recepção, garçons, camareiras etc), ótimo cardápio no restaurante e no Pub, boa carta de vinhos, equipe muito gentil e visivelmente bem capacitada. Além disso, do ponto de vista arquitetônico, o hotel é imperdível para aqueles que desejam conhecer o estilo único do arquiteto brasileiro Ruy Ohtake.
O hotel é muito bom, com confortáveis instalações. Contudo, precisa se reinventar, sobretudo na parte gastronômica que muito deixou a desejar. Pode ser bem melhor. Experimentei o jantar uma noite e achei pouquíssimas as opções. Tenho certeza que poderia se reinventar!
O Lugar é simplesmente perfeito, bom para descansar a mente, o corpo e ótimo para levar familia, namorado filhos e etc... O atendimento é perfeito, o serviço de quarto, estacionamento, o bar e até mesmo os eventos que ocorrem no hotel.
Linda vista para o lago Paranoá, acomodações muito boas, café da manhã excelente, atendimento ótimo. equipe treinada, concierge atencioso. Estrutura com spa, piscina , serviço de quarto. Lindo projeto arquitetônico.
O hotel é muito bom, com um atendimento bastante solícito. A vista e a arquitetura do local são lindas. As refeições, razoáveis. O passeio no Lago Paranoá é bem gostoso. As crianças se divertem bastante nas piscina s e no espaço aberto do hotel. Recomendo.
Pontos positivos: linda vista para o lago Paranoá - com píer -, polidez do staff, boa qualidade das acomodações, café da manhã muito bom, serviço de manobrista, amenidades várias e de bom nível (incluindo produtos da Natura!), piscina menor com aquecida. Resido em Bsb e fiquei surpreso com a boa hospedagem. Pontos negativos (nada de grave): preços exorbitantes dos produtos à beira da piscina , mesmo para as cervejas nacionais, de marcas duvidosas; piscina principal recortada e rasa (bom para as crianças, porém ruim para os que querem nadar - caso do meu filho mais velho); WiFi tem boa qualidade, mas sua configuração não permitiu o uso do Chromecast.
Já foi muito melhor, estive hospedado entre os dias 30/ Dez e 2/ Jan e me decepcionei muito pela ignorância dos atendentes da piscina . Desci com 2 latas de skol sense para minha esposa e fui praticamente humilhado por uma ruiva que trabalha para o Bar... Mesmo ei tendo uma consumação de 8 cervejas, além de vários drinks e petiscos (Uma conta de quaee R$ 200 pois a cerveja custa R$ 12 a lata), passei pela situação vexatória por minha esposa consumir uma bebida que não é fornecida pelo hotel, quiseram reter a bolsa de praia que ela havia levado para a piscina além de uma ameaça de multa caso eu não jogasse a bebida fora e interrompesse a consumação. Sinceramente isso é uma vergonha, sou cliente antigo e me hospedo quase que mensalmente nesse hotel. Espero reverem essa política de atendimento. Cobram caro e humilham seus hóspedes.
Hotel muito bem localizado, equipe bem treinada, suite com vista Lagoa muito bonita! Atendimento muito bom! Spa, piscina , serviço de quarto muito bons; concierge prestativo. O projeto arquitetônico do hotel é do Ruy Ohtake e tem obras da Tomie Ohtake.
O hotel é amplo e extremamente limpo, funcionários educados e prestativos, o café da manhã servido no quarto deixa a desejar, e o preço não compensa em relação aos serviços ofertados. Possui alguns pacotes para datas especiais com alguns diferenciais.
Além de oferecer uma vista privilegiada do Lago Paranoá, o hotel conta com total excelência nos serviços prestados e dispõe de uma equipe bastante receptiva e simpática, o que faz com que o hóspede sinta-se confortável para desfrutar dos ambientes da melhor forma possível. Vale muito à pena.
Excelente vista da piscina , à beira do lago paranoa. Bons quartos, bem espaçoso e tratamento voo durante estadia. Excelente café da manhã, além do excelente restaurante que serve excelentes almoços e jantares.
Local perfeito para relaxar e aproveitar a ótima comida dos seus restaurantes, em especial a feijoada do sabado. E a vista única do lago torna o hotel único, vale a pena investir nem que seja uma diaria para curtir momentos de tranquilidade longe da correria de Brasília.
Passamos a noite de reveillon. Foi excelente, com direito a queima de fogos, apresentação especial de uma escola de samba, um buffet delicioso e espumante. Tudo muito organizado, ambiente familiar. Foi uma experiência bastante agradável.
Espaçoso e confortável, excelente localização à beira do Lago Paranoá, hotel muito bonito e agradável, bela arquitetura e integração com o meio ambiente. Gostei do atendimento e da qualidade da alimentação!
Ótimo hotel. Café da manhã excelente e acomodação muito agradável. Voltaremos a se hospedar no hotel com toda a certeza. Apenas uma observação quanto ao check in. O mesmo poderia ser um pouco mais rápido
Ouvir do garçom JULIANO "é sempre um prazer incomensurável atendê-lo" é algo que reflete a extraordinária experiência em ser servido neste hotel. As instalações físicas são boas, belas piscina s e um diversificado café da manhã. Mas o atendimento geral, especialmente do garçom mencionado, fez absoluta diferença. Quando for ao hotel, experimente pedir a ele um expresso no café da manhã. Pode ser em português ou inglês.
Bom, o hotel tem uma recepção bonita, uma piscina bem interessante mas os quartos estão um tanto quanto cansados. Passei minha noite de núpcias no hotel e paguei pela Suite com melhor vista, na ponta do hotel. Quando cheguei fui colocado em um quarto no primeiro andar, com a vista "obstruída" por árvores e logo acima da piscina das crianças. Como estávamos na nossa noite de núpcias eu imaginei acordar tarde, afinal, havíamos passado a noite em nosso casamento. Só que de manhã a piscina de crianças era uma balbúrdia só. Enfim, bom hotel mas precisa de mais cuidado.
Passamos o réveillon com nossa pequena de 1 ano e 5 meses e super recomendo. Quarto grande e limpo, funcionários sempre com sorriso no rosto e prontos para nos atender. Comer na área da piscina vale muito a pena, pratos saborosos e bebidas bem preparadas. Eu senti muita falta de uma copa baby, levo sempre as comidas da minha filha em pequenas porções congeladas, não havia lugar para aquecer, tínhamos que chamar, no quarto, o pessoal do restaurante para aquecer. Eles buscavam e nos devolviam com muita boa vontade, mas a demora é inevitável devido a logística do processo. A piscina aquecida é muito pequena e todas as familias se concentram lá com as crianças, assim rapidamente ela fica suja e a grande fica limpa e vazia, seria legal colocar um sistema de aquecimento (quebra gelo) em todas as piscina s, seria bem mais aproveitada. A brinquedoteca é bacana, a animadora não é das mais animadas, mas estava sempre presente. O restaurante possui apenas 1 (isso mesmo uma) cadeirinha para bebe, isso dificultou um pouco nosso café da manhã, que por sinal é bem variado. O Saldo foi super positivo, voltaremos!!!
O Royal Tulip Brasília Alvorada é um bom hotel p se hospedar, seja a negócios ( como foi minha hospedagem), seja para laser. Muito boa indicação, eu recomendo.Área de lazer ampla, quartos limpos e arejados.
Sim, o hotel é muito bom. Entretanto, deixou de ser excelente como há algum tempo atrás. Não há cadeira de sol ou mesas na piscina em quantidade suficiente para os hóspedes. O cardápio de comidas da piscina poderia ser mais diversificado, pedimos um petisco de filé e estava muito apimentado (não havia nada no cardápio informando isso e o hotel estava repleto de crianças). No Pub o cardápio é parecido com o do bar, apenas acrescido de outras poucas opções. Pedimos uma carne e uma batata que não estavam nem perto do que da última vez que havíamos ido ao hotel. Depois de duas refeições frustadas decidimos pedir uma comida no quarto, o que não poderia ter sido pior, o prato estava muito ruim, uma decepção pelo preço que se paga. Recepção e valet lotados, formando filas.
Sempre me hospedo no Royal Tulip quando vou à Brasília. Atendimento impecável com funcionários muito educados e atenciosos, café da manhã de primeirissima qualidade, muito limpo e uma piscina e vista do lago invejáveis. Recomendo!
Atendimento no check in muito ruim, funcionário com uma enorme má vontade, estavamos em um grupo de 11 pessoas divididos em 5 quartos, pedi para ficar perto do quarto do meu marido e ele colocou em andar diferentes, quando pedi para mudarem e ficaram muito bravos. Demora na entrega dos pedidos no quarto, tendo que reclamar varias vezes. Fiquei presa no elevador. Café da manhã muito bom.
Estávamos comemorando aniversário de 6 anos de casamento. Ficamos em uma suíte maravilhosa com um quadro assinado pelo Oscar Niemeyer. Banheiro excelente e amenities natura. A área de lazer parece ser muito boa, mas não tivemos tempo de experimentar. Assim como o SPA que ficou para a próxima vez. Única decepção foi a parte de alimentos e bebidas. Fomos ao pub à noite e as opções para jantar eram escassas. E o café da manhã, apesar de ter muita diversidade, poderia ser melhor apresentado.
Vale a pena pela área de lazer, que compartilha com o Golden Tulip (Hotel 4 estrelas). O quarto é normal, cama bem grande e confortável. O café da manhã deixou um pouco a desejar, acreditava haver mais opções de frutas frescas e frios, também se assemelha ao hotel irmão.
Já estive no Royal Tulip várias vezes nos últimos 5 anos, sempre a trabalho em Brasília, mas nunca tinha o avaliado. O hotel é excelente, com hall de entrada gigantesco, café da manhã completo, restaurante muito bom, piscina ampla, quartos com vista para o lago Sul, quadra de tênis, etc. Os quartos são confortáveis e grandes, com tv a cabo, wi-fi, etc. A arquitetura do hotel é bem bonita e moderna. Fica bem próximo ao STJ e do lado do Palácio da Alvorada e da Esplanada dos Ministérios. O preço é razoável, principalmente se comparado a hotéis do mesmo porte no Rio ou em São Paulo.
Pontos fortes: Beleza do Hotel que é uma obra de arte! Pontos Fracos: 1. Comida péssima! Solicitamos um almoço no quarto. Teoricamente a comida deveria chegar quente, mas veio fria. Erraram no pedido 3 vezes. A sensação que tivemos foi a de estar fazendo refeição hospitalar. Não havia tempero em absolutamente NADA! Tampouco, fazem a entrega da refeição com um envelope de sal, que é o mínimo que se espera de qualquer serviço. Se solicitasse Um azeite para a salada acho que estaria sendo muito exigente. É de se esperar um serviço de excelência para um hotel desse porte, já que os preços são condizentes com a excelência. 2. O frigobar estava estragado e não gelava nada. 3. O acabamento da descarga do vaso sanitário caído. 4. O volume do som na área externa (para quem fica nos quartos frente ao lago e quer uma bela vista) é desagradável e faz repensar se a vista é mais importante do que uma noite de sono bem dormida.
Sobre a infraestrutura: espaço bom, manobrista, café variado, funcionários preparados e gentis (a grande maioria, o maitre estava estressado), quarto limpo e confortável (realmente, péssima instalação do box, já que alaga o banheiro), serviço de quarto rápido e pratos saborosos, mesmo com grande lotação do hotel. Dormi mesmo com a festa do reveillon, bom isolamento acústico. Alerto para manutenção nas piscina s, a limpeza e organização ficou a desejar no pós festa. Sobre a experiência: morar em Brasilia, conhecer maior parte da rede hoteleira, optar pelo Royal Tulip, suíte executiva, devido sua vista frontal do lago, pelo dobro do preço de demais hotéis equivalentes, se instalar na suíte e verificar que, ao contrário do contratado, apesar da suíte ser de frente para o lago mas possui árvores que obstruem a vista, foi extremamente decepcionante. Reclamei, me trocaram de quarto, no mesmo andar, com a mesma vista, das árvores. A funcionária informou que nada poderia fazer. Propus pagar um upgrade para ter vista, não permitiram informando que o hotel estava lotado. Curioso naquele momento não haver disponibilidade se ainda havia checkin sendo realizado até altas horas. Enviei um email para o hotel que se limitou a lamentar a situação. A escolha de passar um reveillon em uma suíte com vista para o lago e apenas ouvir o barulho dos fogos por não poder assistir devido impedimento das árvores não tem pedido de desculpas que repare. O hotel sugeriu que eu saísse do quarto e fosse assistir os fogos na área comum. Um absurdo ainda determinar como deveria ser minha comemoração. O que mais me impressionou foi a frieza com que trataram o caso, um luxury não fazer o mínimo esforço para reparar ou compensar a frustração, afinal, na aquisição de um serviço, paguei por uma experiência e não a usufruí. Nunca recebi um tratamento com tamanho descaso, ainda mais vindo da categoria que se intitula.
Hotel lindo. Recepção excelente pela Juliana. Suite excelente, bom gosto, ampla e vista para o lago. Acomoda bem um casal e duas crianças. Café da manhã excelente, principalmente se atendido pelo garçom Juliano. Piscina fria, somente uma pequena climatizada. Brinquedoteca bem pequena, com poucos brinquedos e um monitor, ainda não é o foco. Mas pelo que entendi, vão investir. Spa excelente tbm. Vale muito a pena.
Otimas suites, espaçosas, confortáveis com vista para o Lago Paranoá. Area de piscina ampla e agradável e com a possibilidade de desfrutarmos de stand up padle (sup) , uma modalidade esportiva fácil e divertida. Ah não posso deixar de comentar sobre o café da manha delicioso e mais completo que já vi .
muito bom exelente atendimento totalmente diferenciado sem contar a beleza q e incomparável vale a pena conferir super recomendo... comida muito boa e concerteza vai ser inesquecivel pode acreditar...
Passamos o reveillon no hotel e achamos tudo muito bem estruturado e organizado. A decoração da festa estava muito bonita assim como as apresentações dos músicos e da escola de samba. Um ambiente bem família. O restaurante e o atendimento não deixaram a desejar. Atenderam nossas expectativas.
A minha passagem de ano no Royal Tulip Brasília foi muito prazerosa. O atendimento foi perfeito, não teve fila, comida de boa qualidade e a vontade. A apresentação das meninas da escola de samba foi o point da noite e os fogos tiveram uma boa duração!! foi lindo. O ambiente foi bem família, com crianças e muita gente bonita, amei!
Como não pude sair para o ano novo, tendo trabalhado até dia 31/12, resolvi passar o fim de semana no Royal Tulip Brasilia Alvorada, entrando no dia 01/01 e saindo dia 04/01. O Check in foi perfeito front desk super atenciosa, quarto com bom tamanho com vista para lago, mas algumas coisas me chamaram atenção para ser classificado como um Luxury Hotel. (1) mesmo sabendo que havia tido uma festa de reveillon no hotel no dia anterior, no dia 01/01 a tarde o hotel ainda encontrava-se com aspecto de casa pós festa, com vasos de flores murchas, resto de furniture espalhados, e as pisicnas estavam um CAOS (piscina suja, cadeiras e mesas cheias de copos e guardanapos) - detalhe os arranjos com flores murchas estavam até hoje no hotel ; (2) para fugir da bagunça fui para piscina aquecida próxima a quadra de tênis, e para minha surpresa não havia niguem do hotel que pudesse me levar um refrigerante, suco ou fazer qualquer pedido. Não entendo o porque o room service não pode atender ao local, fui questionar funcionários e me avisaram que o local não dava lucro por isso não disponibilizavam serviço e se quisesse alguma coisa deveria ir ao meu quarto fazer o pedido e transitar pelo hotel com uma bandeja... Fiquei chocada, existem medidas gerenciais simples como vending machine, ou room service para atender no local. Não precisa deixar alguem parado la o dia todo, mas para um Luxury Hotel espero sempre atendimento perfeito, (3) Alimentação no hotel é questionável, não é possível que o restaurante não sirva a la carte, eu particularmente não gosto de Buffet, alias nunca gostei, então minha escolha era sempre room service ou sair para comer. Eu estava la para descansar e me distrair, qual a graça de fazer as refeições em um quarto, e não havia a flexibilidade de pedir os pratos do room service no restaurante ... No geral o hotel é bom e os funcionários (alguns que nota-se serem bem preparados) são cordiais, mas falta muito para um Luxury Hotel como ele se intitula ... E antes que esqueça se forem com crianças é melhor ficar hospedado no Golden Tulip, os quartos são mais espaçosos e a informalidade permite um tratamento diferencido.
O hotel em uma vista linda , à beira do lago e comum atendimento muito bom , o restaurante tem atendimento 24 hs e a comida é de excelente qualidade. o bar da piscina tem também uns aperitivos deliciosos. os quartos são com vistas lindas mesmo os que não tem vista para lago ou piscina . Os lençois são de excelente qualidade e a limpeza e atendimento em todos os setores é excelente.
Estive hospedado durante o Reveillon. O hotel em si é muito bom, um dos melhores da cidade. O lobby é um charme, o quarto era bem espaçoso com uma boa cama e varanda com vista para o lago. O banheiro também era muito amplo. A área de lazer possui uma piscina grande com água fria e outra menor aquecida, além de uma infantil. Possui um kids club, porém achei que precisa de mais brinquedos. O atendimento em todo o hotel é muito bom, desde o estacionamento até o restaurante. A festa de réveillon contou com uma festa na piscina e queima de fogos. A única decepção ficou por conta da ceia de ano novo. Embora com muita variedade a comida não estava saborosa. As carnes estavam muito passada, secas. E tudo parecia sem muito tempero. Não nos agradou.
Fiquei hospedada nesse hotel algumas vezes, adoro passar o fim de semana para desfrutar da vista maravilhosa que o deck oferece para os hóspedes. Os quartos com vista para o lago são os melhores, porém mais caros. O café da manhã é maravilhoso, vale a pena experimentar os omeletes, crepes e o pão australiano. Tudo muito organizado e a limpeza excelente.
Eu e minha esposa passamos a noite de Reveillon no Royal Tulip. Infelizmente ela esqueceu uma blusa dentro do armário, inclusive no cabine. Mesmo ligando para o Hotel no mesmo dia e indo pessoalmente no dia seguinte o setor de achados e perdidos não conseguiu localizar a peça de roupa. O pior é que temos certeza de que foi deixada no quarto, pois minha esposa deu falta da mesma assim que chegamos em casa, antes mesmo de desfazer as malas. Apesar da ótima estrutura do local, tais fatos acabam por estragar a experiência da hospedagem.
Excelente hotel. Localização privilegiada, vista maravilhosa. Além disso, a qualidade do serviço é primorosa. O quarto é surpreendente, os funcionários são extremamente gentis e a comida de qualidade. Não por acaso é o local escolhido por personalidades nacionais e internacionais. Eu e minha família tivemos momentos inesquecíveis. Parabéns a toda a equipe.
Bem localizado, é possivel fugir do transito para o aeroporto. A piscina , otima, dá para o lago Paranoá, uma linda vista. Ha varios servicos disponiveis, spa, salao de beleza, etc... Quarto amplo, bem iluminado, limpo e confortavel. Restaurantes com boa quantidade de opcoes e comida saborosa, cafe da manha bem completo. Atendimento cordial e eficiente.
Bela arquitetura às margens do lago Paranoá. Quartos amplos e mto confortáveis. Área de lazer com linda piscina . Café da manhã delicioso . Equipe bem atenciosa. Uma experiência mto agradável em Brasilia !
Trata-se de um AUTÊNTICO CINCO ESTRELAS perfeito para EXECUTIVOS. Ideal para quem vem a Brasília a TRABALHO. Para quem vem a TURISMO com FAMÍLIA E CRIANÇAS PEQUENAS já não é uma boa opção, A BRINQUEDOTECA É OBSOLETA não investem há muito tempo e NÃO há programação para crianças. Definitivamente NÃO É HOTEL PARA FAMÍLIA apesar de terem uma ESTRUTURA IMENSA e estarem de frente AO LAGO PARANOÁ. O restaurante do HOTEL não decepciona e o bar ESTILO PUB IRISH OLD PARR também é muito agradável e tem um ótimo cardápioOS QUARTOS são AMPLOS E LIMPOS e o serviço de quarto é ótimoO café da manhã É ÓTIMO Os assistentes SÃO BEM TREINADOS E CORDIAISESTÁ DISTANTE DE TUDO e porém MUITO FÁCIL IR DE TÁXI PARA TODOS OS Pontos de Brasília
Gosto da Localização ! A beira do lago Paranoá, tem o silencio que preciso para estudar durante a semana de trabalho. O serviço é excelente, ótimo café da manhã e táxi sempre disponível na porta ( já tive muita dificuldade de encontrar táxi de manha em Brasilia no setor Hoteleiro, tem ainda serviço de VAN ate alguns centros comerciais ( de hora em Hora ), com itinerário pré definido. Ótima opção para ir jantar apos o trabalho. Academia e piscina só passei na frente, muito bem equipadas mas ainda não consegui utilizar, quem sabe na próxima ! Outra opção para refeição é no Hotel em frente (Tulip) frequentado pelo pessoal da GOL ( Staff ) e alguns moradores, sempre tem gente no restaurante e a comida sempre maravilhosa.
Pontos fortes:-recepção e atendimento de primeira qualidade; -café da manhã bem variado; -quarto amplo, limpo e confortável com vista para o Lago. - piscina ampla; -wi-fi gratuito; -estacionamento gratuito; Pontos fracos:-poucas opções de lazer; -não possui sauna; -piscina aquecida suja; -banheiro com poucos produtos cortesia de qualidade; -box do banheiro com vazamento de água; -custo benefício baixo; -diárias altas em relação o que o hotel oferece;
Moderno e futurista como Brasília. Vale muito a pena pagar um pouco mas mas ter a vista interna das piscina s e do Lago. Todos as categorias de quartos são fantásticos! Aos sábados, a feijoada à beira da piscina é a cereja do bolo
Gostei muito da estadia no hotel. O atendimento é ótimo em todos os ambientes e as opções de lazer são muito boas. Quartos muito confortáveis, e o café da manhã possui bastante variedade. O único ponto negativo é o site de reservas do hotel, que é confuso e não está no mesmo padrão de outras opções do mercado. Não recomendo utilizar, apesar de ter encontrado lá o menor preço.
Ótimo hotel, com ótimos apartamentos e acomodações. possui serviço de quarto! A piscina poderia ser aquecida pois é muito fria ! Passado um final de semana muito bom!! Um pouco caro mais vale a pena!! Tive alguns problemas mas a gerencia resolveu e ainda me disponibilizou outra diária para aproveitar no hotel ! O café da manhã é quase um almoço! Comi bastante!!
O hotel é o mais tradicional de Brasilia e acomoda tanto moradores quanto hospedes à passrio ou trabalho. O restaurante é bem gostosinho e a unica reclamação é o barulho dos jovrns no final de semana, fazendo esquenta ou voltando das festas.
Resolvemos passar o Natal no Royal, após cancelar uma viagem pro Nordeste em decorrência da Zika, estou grávida. Fizemos o check in sem problemas de forma rápida e eficiente. O quarto é bom, limpo, amplo, banheiro bom, com duas pias e uma banheira. Descemos pra piscina , que é o ponto forte do hotel. Muito agradável e com bom atendimento do bar Capitão. Tivemos que jantar no quarto (ceia de natal) pois o restaurante estava lotado. Acho que o hotel podia ter nos avisado da necessidade de fazer reserva no restaurante, Pq eu mandei e-mail perguntando do funcionamento do restaurante e limitaram-se a dizer que haveria uma ceia, sequer perguntaram se queria fazer reserva ou nos alertar da necessidade, achei bem deselegante. Confesso que foi meio decepcionante meu prato. Pedi um fetuccini na manteiga com camarões, tomate cereja e ervas frescas. O que recebi foi um penne ao sugo com QUATRO camarões, sim, QUATRO CAMARÕES. Cobrar 65,00 por um prato com camarão e receber um ao Sugo? Esperava uma massa seca, na manteiga e veio o descrito Acima. Estranho e desrespeitoso. Meu marido ficou muito satisfeito com o Dele, um ragu de cordeiro com risoto de acafrao. Pedimos ainda um profiteroles de sorvete de maracujá com calda de Chocolate e pralinee de baru, recomendo, excelente! O café da manhã é sensacional, não há estômago pra Comer Tanta coisa, sem ressalvas. O hotel é muito bom, mas precisa estar atento a alguns detalhes que fazem a diferença pra quem procura esse tipo de hotel.
Passeio o Natal com minha família no Royal Tullip, foi um sonho. Músicas maravilhosas, atendimento excelente de todos os funcionários, comida agradável, enfim eu sempre irei recomendar. O hotel é uma obra do arquiteto Ruy Otaki (filho da Tomi Otaki). com algumas obas como a de Darlan Rosa.
O local é privilegiado pela beleza e tranquilidade do lago. Minha namorada tem doença celíaca e a equipe nos atendeu perfeitamente para suprir as necessidades dela no café da manha, oferecendo opções personalizadas sem glúten. A água da banheira estava amarelada, impossível de utilizar. As porções do serviço de quarto são desrespeitosas, pedimos um wrap de salmão extremamente pequeno. Fica um pouco distante do centro da cidade. É necessário uso de carro, táxi ou uber
Ficamos hospedados no quarto luxo e o tamanho era ótimo. Decoração linda, banheiro super espaçoso com banheira. Cama super king, com varanda com vista para a piscina e lago. A estrutura do hotel é excelente, vale a pena conhecer. Pontos negativos: demora no check-in e check-out, ficamos mais de 30 minutos na fila. Café da manhã padrão hotel 3 estrelas, pouca variedade.
O hotel é muito luxuoso, limpo e aconchegante. Seus funcionários são muito atentos e prestativos. Possuo uma dieta restrita e solicitei a gentileza de aquecerem para mim, uma alimentação que trouxe em uma bolsa térmica e fui prontamente atendido. Compreenderam minha necessidade e consegui me alimentar tranquilamente nos 2 dias que me hospedei. Não são todos os hotéis que aceitam essa situação. As áreas de lazer são incríveis, a piscina e a sauna muito boas. Quartos muito confortáveis com banheira na suíte e quase zero barulho.
Passei um final de semana com minha esposa e com meu filho. O hotel é ótimo, café da manhã excepcional e gostamos muito do atendimento. A área de piscina s é magnífica! Uma boa alternativa pra quem mora em Brasília e quer relaxar no fim de semana.
Vista paradisíaca para o lago, boas acomodações, localização privilegiada e tranquila, alimentação gostosa. Brinquedoteca ruim e poucas opções para crianças, com horário de funcionamento insuficiente (não funciona à noite). Cobram crianças acima de 7 anos como hóspedes extras e ao telefone demoram para atender demandas. Valores um pouco elevados para o que oferecem e não parecem muito dispostos a negociar. Poucas opções de jantar para intolerantes a glúten ou leite após as 23 h. Atendimento geral algo "ruim" para o padrão do hotel, ainda que pontualmente alguns funcionários destaquem-se positivamente
Muito afastado de tudo! e isso é bom... quarto amplo. limpo. Café da manhã com muitas opções... recepção 24 horas. o hotel é extremamente rigoroso com a segurança. e arquitetura é bem diferente de tudo!
Todos os serviços fornecidos pelo hotel são ótimos. Sem reclamações, só elogios. A estrutura de lazer também é excelente. Piscina maravilhosa na beira do lago. Ótimo para descansar e se divertir. O atendimento é impecável.
Hotel impecável, desde as instalações ao atendimento. Quarto espaçoso e confortável; banheiro limpíssimo com chuveiro excelente; piscina enorme e agradável, café da manhã farto... Enfim, sensacional! Ah, o preço fica bem mais acessível em pacotes de fim de semana. Vale a pena!
Gostei muito da estadia nesse hotel, camas confortáveis, quarto amplo, uma bela vista do lago, um café da manhã maravilhoso com muitas variedades o atendimento é ótimo. Passei o final de semana e valeu a pena curti perto de casa.
Lugar fantástico, passei a lua de mel neste lugar começo do ano, tudo maravilhoso comida, funcionários, ambiente, área de lazer, simplesmente sensacional indico pra todas as pessoas, dizer que vale a pena gastar um pouco a mais. valeu galera.
Lugar top, vista sensacional, senão a melhor do lago Paranoa, ótimo e rápido atendimento, o Gerente até deu um show na minha gravata... Apenas o defeito de noventa e cinco por cento dos hotéis no Brasil... Deveriam dar algum cuidado a CAMA...
Hotel bonito e confortável. Melhor café da manhã que já tomamos. Tem uma banheira maravilhosa. A piscina grande não é aquecida, mas tem uma que fica mais próxima da entrada do condomínio que é aquecida.
Passei a minha lua de mel neste hotel. A cama é MUITO confortável e muito grande. Ganhamos um jantar de presente e ele foi servido no próprio apartamento, na varanda, que era de frente para o lago e as piscina s. O serviço foi muito bom e a comida estava excelente!
Nossa busca foi por boa piscina , conforto na acomodação e ambiente fora do setor central hoteleiro da cidade, silencioso. Nosso apto , face oeste, era ao lado de uma boate que funcionou a noite inteira, com o som reverberando no lago, silencio-se quando eu tinha q acordar, 7 h da manhã. o sistema de aquecimento de água dos banheiros não atende a demanda. o atendimento é cordial mas o cardápio deixa a desejar. Mudamos de apto pra face leste e acordamos com pássaros. No domingo muitos "day use" na piscina . Apenas a majestosa arquitetura não vale categoria 5 estrelas. Fiquei de sexta a domingo. Wifi ok e estacionamento grátis.
Excelente atendimento de todos os funcionários do hotel, sempre solícitos e educados. Hotel bonito com uma vista incrível do lago. Quarto amplo, limpo e silencioso. A única questão foi o chuveiro do quarto que estava desregulado. Café da manhã com muita variedade.
incrible kk simplesmente um dos melhores experiencia inesquecivel com diversas atracoes melhor aniversario de namoro, jantar especial e a noite saimos para visitar a cidade atendimento espetacular estao de parabens
Hotel com estrutura excelente, o quarto é sensacional, com espaço amplo. O banheiro possui banheira, porém a água que saia da torneira para enchê-la estava amarelada, esvaziamos e enchemos 3 vezes para ver se melhorava, o que não adiantou. Tirando isso, o banheiro estava em ótimas condições. A vista do quarto (3041) é sensacional, com vista para a piscina e o lago. Os corredores são silenciosos. O café da manhã tem bastante variedade, seria necessário umas 7 diárias para conseguir experimentar tudo. A única reclamação que deixo, é o atendimento, ao chegarmos fomos bem recepcionados, porém não se ofereceram para levar nossas malas até o quarto.
Pela terceira vez fui me hospedar no hotel Royal Tulip para fazer uma supresa ao meu esposo, já que era o aniversário dele. Fechei alguns pacotes a parte para decorarem o quarto e quando chegamos até o quarto... Supresa, não decoraram a suíte que havia pedido e já havia pago antecipadamente. Na mesma hora entrei em contato com o gerente do dia Rodrigo, pois fiquei muito frustrada pelo ocorrido. Ele gentilmente tentou amenizar o problema, mandando alguns itens até minha suite como champanhe, trufas, bolos e ainda ressarciu o valor gasto pela aquela diária. Enfim... Mesmo com a frustração, pude perceber que o funcionário responsável do dia pela gerência, quis manter o excelente padrão do hotel, tentando amenizar todo o problema citado e de forma rápida sem estresse algum. Parabenizo o hotel, o atendimento lá é excelente e de alto padrão!
Hotel maravilhoso, excelente atendimento. Quarto amplo, agradável e silencioso. Café da manhã gostoso. Vista para o lago Paranoá e bem localizado. Recepção atenciosa. Estadia para participar em um congresso na cidade.
O hotel Royal Tulip é uma excelente opção para eventos ou para passar um delicioso final de semana, já tive oportunidade de fazer os dois, o mais incrível é que em pleno serrado a atmosfera é de praia com a maravilhosa piscina virada para o lago e o lobby de tirar o fôlego.
Estamos sem palavras pra agradecer o carinho e dedicação que a Equipe do Royal Tulip teve conosco, amamos o apartamento que ficamos, recomendamos sem medo. Qualidade nota 1000!! Funcionários muito educados. E em destaque gostariamos de agradecer o carinho da Magna, Gabriel e André que são funcionários do Hotel e contribuíram para que tudo ocorresse bem :)#TudoLindo #FoiPerfeito #VouVoltar #ObrigadaaTodooosSabrina Douglas.
Primeiro, o local é fantástico, você chega e já é bem atendido pelo manobrista, visão linda do lago, quartos ótimos, café nota 10. Você se sente tranquilo e bem tratado. Meu único senão é a piscina , a qual poderia ser aquecida.
Hotel como atendimento muito bom, área social bem cômoda, quartos espaçoso e boa comodidade, restaurantes de ótima qualidade, servindo comidas variadas e saborosas, transporte disponível gratuitamente para os principais pontos de Brasília
Moramos em Brasília e o Royal Tulip é uma excelente opção para descansar da rotina do dia a dia. Tudo nota 10! Piscina , brinquedoteca, academia, localização, quartos, comida... Talvez seja um pouco distante dos pontos turísticos (para quem vem a passeio), mas ainda assim compensa ficar no hotel e desfrutar de tudo que oferece.
Esta é a segunda vez que me hospedo neste hotel. Uma ótima experiência, sempre muito positiva. A área externa, perto da piscina e ao longo do lago é lindíssima. Um destaque do hotel e que merece 5 estrelas é sem dúvida o staff do hotel. Muito competente, profissional e amável. Estou sempre acompanhada de colegas de trabalho de outros países e todos falam línguas estrangeiras fluentemente e estão sempre dispostos a ajudar e tornar a sua estadia ainda mais agradável. O hotel conta com academia, também muito boa, bem cuidada e com bons equipamentos para os que não abrem mão de se exercitar quando estão viajando. Uma ótima maneira de começar o dia e depois seguir para aproveitar o delicioso café da manhã! O café da manhã é um capítulo a parte e merece destaque. É uma maravilha, com excellences opçōes, tudo fresco e meticulosamente cuidado e monitorado pelo staff e uma nutricionista. Seja a trabalho ou lazer, o hotel é uma ótima opção de estadia. A sua equipe sem dúvida fará com que você eleja o hotel pra sua próxima viagem à capital do Brasil.
Excelentes instalações e ótimo atendimento. Quando retornar a Brasília com certeza ficarei no mesmo local. Gostaria de parabenizar todos pela diferencial que faz fidelizar os clientes e que sirva de exemplo para outros.
Não deixe de desfrutar os deliciosos pratos servidos no premiado restaurante. Você poderá provar a culinária local e internacional diariamente no café da manhã, almoço e jantar. O restaurante tem uma vista maravilhosa do Lago Paranoá
Ótima estrutura com uma vista muito bonita do lago Paranoá. Local calmo, área de piscina grande e confortável. Possui academia bem montada. Quartos espaçosos e confortáveis. Como inconveniente, apenas a água do chuveiro que vazado boxe e molha o piso do banheiro. Café da manhã bem variado.
Hotel bem agradável, com uma vista privilegiada do Lago Paranoá. Serviço muito razoável, mas vale a pena repetir! O restaurante do chef Dudu Camargo é muito bom e serve uma boa seleção de gastronomia contemporânea.
Serviço e instalações excepcionais, apenas o restaurante Da Noi que parecia não estar muito preparado para receber a demanda de eventos, com um serviço um pouco atrapalhado e demorado. Mas, quando conseguirmos ser atendidos, fomos bem atendidos e a comida estava ótima.
Bom atendimento, bons quartos, boa piscina , bom café da manhã, o hotel oferece serviço de transfer gratuito, a somatória de tudo rende um ótimo hotel. Fica à beira do lago, vizinho ao Palácio da Alvorada e não tão distante da esplanada dos ministérios.
Excelente opção de hospedagem em Brasilia. Os quartos são muito confortáveis e grandes. As camas são macias e o cheiro do hotel inteiro é muito bom. A recepção e serviço de quarto também não decepcionam. O café da manhã é de qualidade, com várias opções de frutas, pães, frios, tapiocas e omelete. Assim como o almoço, uma delicia. A área de piscina surpreende. Piscina grande e uma boa área de academia. Você ainda pode curtir a vista do lago no pier do hotel e aproveitar o serviço de drinks e comidinhas perto da piscina .
Atendimento muito bom, funcionários simpáticos, ótimo serviço de quarto, almoço com muitas variedades, opções vegetariana, gostei muito das saladas. Quartos novos cheiroso, amplo, colchão super confortável, recomendo !
Passamos o fim de semana. A estrutura do quarto em que ficamos é boa. O banheiro fica alagado, sim, quando usamos o chuveiro. Não usamos a banheira. A cama de casal é excelente. Descansamos muito com o condicionador de ar silencioso e eficiente. A camareira foi muito simpática e eficiente quando montava a cama extra (que já deveria estar lá, já que a reserva tinha sido feita com antecedência). Mas isso não atrapalhou. O cofre funcionou bem. O buffet de café da manhã é sensacional. Com muitas opções de frutas, frios, quentes, pães, bolos... Omeletes e tapiocas. Logo cedo funcionários simpáticos limpavam as piscina s. Uma delas tem água aquecida. Não é Caldas Novas, mas, com tempo frio de chuva, pudemos entrar sem ficar com frio. A vista é excelente, de frente pro Lago Paranoá. Um deck deixa a gente direto no lago. Precisa melhorar os garçons da piscina . Faltou o mínimo de educação a um deles que parecia chefe. O recepcionista que nos atendeu, atende maquinalmente. Como se os hóspedes fossem todos iguais. Um após o outro, sem um mínimo de tato com o público. Parecia novato, tirando dúvidas com outros recepcionistas que atendiam muito bem, com muita paciência, inclusive em inglês. Valeu a estada.
O quarto é excelente. Os atendentes são muito prestativos. Com o pacote de lua de mel, recebemos os mimos inclusos no pacote todos personalizados. Muito atencioso. Um lugar para descansar e aproveitar. A comida do restaurante é maravilhosa. Só o preço que é muito Salgado. Ficamos muito satisfeitos com o Hotel.
Um dos hotéis com maior nível da capital. O serviço é bem atencioso e prestativo. O local é muito bonito. O café da manhã é de alto padrão e variado. Recomendado para um final de semana para moradores de Brasília.
Estive uma noite a trabalho no Royal. O hotel é muito confortável e o atendimento, cordial. Conta também com um pub e uma bela vista para o lago, rodeada por um calçadão para exercícios. O lobby é muito bacana.
Hotel lindo, muito bem localizado, café da manhã excelente. O atendimento dos funcionários me surpreendeu positivamente, todos foram muito educados e prestativos. Quarto muito espaçoso e cama confortável. A área da piscina é ótima, mas preciso destacar que a grande piscina precisa ser mais bem cuidada, pois está soltando algumas pastilhas e infelizmente uma amiga acabou cortando o pé. Nada grave e foi prontamente atendida pelos garçons e pelo brigadista do hotel que fez um curativo e se colocou disponível para maiores cuidados se necessário. Porém poderia ter sido evitado.
Não fiquei hospedado no hotel. Fui somente no SPA. Ótima experiência. Ambiente muito bem planeado, serviço muito bom. Profissionais bem preparados e uma gama de serviços que atendem aos mais diversos casos. Certamente voltarei e Recomendo.
Quarto do hotel é velho, ficamos na suite deluxe com banheira e a banheira nao tem nem hidromassagem, o box do banheiro vaza agua para a parte do vaso sanitário, a descarga estava comm defeito e no quarto achamos que o ar-condicionado nao gela, além de fazer um barulho horrível! Gostamos muito das dependencias do hotel e do atendimento! Pessoal educado e prestativo, mas o quarto realmente deixou a desejar!
O hotel não surpreende em nada, ao meu ver longe de ser considerado um cinco estrelas. No máximo quatro estrelas e bem abaixo dos bons hotéis, apesar do tamanho, não surpreende em nada, e não tem nada que faça encher os olhos, nem mesmo a vista, do meu quarto, que estava localizado em uma das pontas. RAZOÁVEL
O hotel possui uma equipe excelente, com atendimento no mesmo nível da estrutura do hotel. Os quartos tem um ótimo espaço, camas excelentes e os com vista para o lago e para a piscina lhe permitem um visual bem bacana. O café da manhã é de ótima qualidade e variedade. Muito bom hotel para passar um feriado e curtir o que ele pode oferecer. Possui um bar na área da piscina , um pub, spa, academia e espaço pras crianças.
Equipe do Hotel maravilhosa. Excelente Serviço. Equipe prestativa e comprometida além de acomodações de padrão internacional excelentes. Esqueci meus óculos Hugo Boss na minha ultima estadia e a equipe de achados e perdidos logo localizou e postou pelo correio em embalagem super cuidadosa demonstrando total respeito e carinho com seus clientes .
o quarto muito bonito, com cama boa e roupa muito limpa. Casa de banho eficiente com separação do banheiro e do duche. a precisar de melhorar o ruído do ar condicionado. precisa de melhorar o check in pois necessita de mais funcionários porque é um hotel muito grande. Bom cafe da manha, com uma fruta excelente e com espumante muito bom. A repetir e recomenda-se muito. O espaço da recepção é único... e muito bonito
O hotel melhorou no atendimento quando comparado com um ano atrás. O café da manhã e muito bom e o quarto e amplo. A piscina está pedindo uma reforma urgente mas é possível usá-la tranquilamente. No mais é um hotel que vale a estadia. Ideal tanto para casais quanto família .
Localizado ao lado do Palácio da Alvorada, e por traz do Golden Tulip, trata-se um hotel moderno com bom atendimento, possui uma excelente piscina , uma academia, uma sauna e um spa no subsolo, e uma área para caminhada ao seu redor a noite é possivel vermos paca se for caminhar. De dia tamém é normal passar poa lgum deputado federal ou Ministro de Estado em seu restaurante.
Muito bom o Hotel, tem de tudo, funcionários muito bem educados es treinados. Ótimo ambiente, comida muito boa. Vale muito se hospedar no hotel. Quartos muito bem equipados e limpos. Café da manhã muito bem servido.
Conheci o serviço do Pacote de Núpcias do hotel por acaso, na Luxo de Festa. Eu e meu noivo fomos ver detalhes do casamento e vimos o Stand do Royal Tulip! Fomos conhecer os pacotes, a princípio achei que o preço era muito salgado, mas depois pensamos melhor e fui até o hotel para contratar. Foi tudo divino, desde o atendimento, como o serviço, tudo de primeira qualidade. É uma data que marcou muito nossa vida. Agradeço à Juliana, que me atendeu na Luxo de Festa, e que organizou a minha noite de núpcias com tanto carinho e preocupação com os detalhes. Tive problemas com a internet, mas o recepcionista Junior, foi muito solícito e sorridente, que me ajudou a conectar. O café da manhã que nos levaram na suíte foi maravilhoso, bem farto, daria pra umas 4 pessoas tranquilamente. Enfim, é um local para não nos sentirmos em Brasília, de frente ao lago, pois é afastado da correria do centro. Vale o custo benefício do pacote.
Ótimo ambiente, atendimento. Em geral impecável ! Perfeito tratamento, a hospedagem, o café da manhã, o ambiente em sí interno e externo. Atenciosos aos clientes, fiquei totalmente satisfeito e não me arrependo em ter me hospedado neste hotel. Parabéns !
Gostei muito do hotel, meu quarto tinha uma vista linda para o lago mas me decepcionei um pouco ao saber que não haviam quartos sem carpete no momento do check-in, o café da manhã foi excelente, muito bem servido e a piscina do hotel é muito boa.
Hotel Sofisticado, um luxo, atendimento impecável... Tudo Perfeito. Hotel lindo , café da manhã de excelente qualidade. O quarto bem espaçoso, banheiro confortável e luxuoso, a ducha deliciosa. A cama bem espaçosa, TV moderna, vista para o Lago ... Enfim... um sonho de Hotel.
Já me hospedei várias vêzes neste hotel. A última foi em 17/10. O atendimento dos funcionários é exelente , a limpeza em todos os setores, as refeições. Porém, há necessidade urgente em reformar a piscina que está com vários, varios azuleijos e pastilhas faltando . Machuquei meus dedos ao pisar em várias partes da piscina que estam sem cobertura das pastilhas. Considero inadimissível para o padrão deste hotel uma negligência justamente na manutenção da piscina que é uma dos atrativos deste hotel.
Bom hotel. Bonito, parcialmente luxuoso mas, na minha opinião, caro para o que cobra. Meu ar-condicionado não funcionou adequadamente durante todos os dias em que lá estive. O quarto poderia passar por uma renovação, em especial no banheiro onde a falhas de acabamento. O restaurante poderia variar o cardápio a cada dia, especialmente no café da manhã. Em resumo, há opções mais novas e melhores no SHN que cobram bem menos.
Fiquei hospedado no hotel de sábado para domingo. Hotel com excelente estrutura, o quarto é bem espaçoso e com uma vista para o lago e piscina . Possui uma área de lazer e facilidades como restaurantes e academia. O café da manhã estava delicioso.
Lugar excelente, bom atendimento, apartamento novo, restaurantes de excelência. O ponto forte do hotel é a vista para o lago paranoa, muito conhecido em Brasília. Sou de brasília e quis passar um final de semana diferente. Valeu muito a pena. Recomendo.
O Royal Tulip Alvorada possui uma infraestrutura muito boa, com piscina s (inclusive uma aquecida), academia muito boa, espaço kids e uma vista belíssima para o lago paranoá. O quarto é excelente, amplo e conta com banheiro com chuveiro e banheira, separadamente. Minha única ressalva é com a iluminação, pois achei o banheiro e o quarto um pouco escuros, principalmente para as mulheres que querem se maquiar. O café da manhã foi o melhor que já experimentei, com muita variedade de coisas gostosas! A feijoada também é muito boa e vem acompanhada de um grupo que toca chorinho de forma excepcional. O hotel é top, só é preciso lembrar que é longe de tudo, fazendo gastar um pouco mais de táxi (ou melhor, de uber!).
Hotel excelente! Alto padrão, instalações luxuosas, limpeza impecável, qualidade do sono muito boa, com excelente rouparia, camas confortáveis e banheiro amplo e limpo. Tem secador de cabelo e aqueles mimos de banheiro que a mulherada adora. Área de lazer abundante, com piscina muito agradável, às margens do lago, com um visual incrível! O café da manhã é muito bom, com muita variedade. Tem brinquedoteca para crianças, o que demonstra que os pequenos são bem-vindos no hotel. Realmente gostei muito e pretendo voltar logo, desta vez com a família.
Estive nesse hotel para comemorar aniversário de casamento e foi uma experiência super agradável. Na época eu optei por um final de semana agradável sem pegar a estrada. O hotel conta com uma ótima estrutura, estacionamento, quadras e uma piscina com visual incrível do Lago Paranoá!
Excelente opção de hospedagem em Brasília. Relativamente bem localizado, ao lado do Palácio da Alvorada, de frente ao Lago Paranoá, com piscina muito convidativa e bons serviços. Custo benefício aceitável, principalmente para o fim de semana. Funcionários que bem atendem. Café-da-manhã muito bom. Internet terrível.
Esse hotel 5 estrela está localizado às margens do Lago Paranoá e muito próximo do Palácio do Alvorada, residência oficial dos presidentes. É uma boa opção para descansar, mas há a necessidade de alugar um carro, já que o centro comercial fica um pouco afastado. A equipe e instalações do hotel são magníficas e justificam o alto valor da diária. Recomendadíssimo!
Ficamos no hotel fim de semana passado para comemorar 2 anos de casamento. O Hotel: O hotel é bonito e elegante. Quando entramos, nos deram pulseiras para usar a área da piscina . Disseram que essa medida foi tomada pois havia pessoas não hospedadas que entravam no hotel para utilizar a piscina . A pulseira do segundo dia tinha uma parte em plástico duro que incomodava muito, mas não nos incomodamos com a pulseira do primeiro dia, que era pulseirinha padrão de show. A área da piscina possui poucas mesas e espreguiçadeiras, portanto ficamos no bar. O quarto: O quarto é bonito e espaçoso. O banheiro é maravilhoso e possui duas pias e banheira. Os grandes problemas foram: O ar condicionado que não esfriava NADA e era muito MUITO barulhento; e a cama que era muito desconfortável. A cama mexia toda ao menor movimento e além disso possuía uma cobertura plástica que faz barulho quando você se mexe. De longe a pior cama de hotel em que já dormi na vida. Além disso os travesseiros eram bem baixos. A comida: O café da manhã estava gostoso e era farto, mas não possuía panquecas americanas. Pedimos serviço de quarto. Pedi frango à milanesa infantil que estava bem gostoso e meu marido pediu um filé que estava gostoso também. Nas palavras dele "Comi bem, comi feliz, mas não foi inesquecível. Tudo estava bom, mas não fantástico". Na piscina pedimos filé com pimentão e torradas e, novamente, estava gostoso, mas não maravilhoso. No fim, foi uma boa experiência. Na próxima vez em que nos hospedarmos nesse hotel, entretanto, gostaríamos de ter uma experiência fantástica.
Um otimo hotel. Dou 5 estrelas ☆☆☆☆☆Tudo muito bem organizado e limpo. Todos os atendentes prestativos e bem apresentados. O hotel tem uma linda viasta pro lago e do lado da casa da presidente. Realmente é um lugar onde se poderia passar varios dias.
Hotel localizado à beira do lago, fora da zona hoteleira. Ótima opção para descanso com muito conforto. Bom tanto para família com crianças quanto para casais. O bar da piscina serve bebidas e tira gostos da melhor qualidade. Os quartos são muito bons, amplos e confortáveis, especialmente aqueles com vista para o lago. O café da manhã também não deixa a desejar em nada.
Atendimento alto padrão, segurança e requinte. Quarto (standard sup) muito bonito e confortável. Colchão poderia ser um pouco mais duro. Área externa muito bonita. Brisa do lago ajuda a dar uma tranquilidade incomparável.
Ressalto o profissionalismo, atencão com o hóspede, gentileza e educacão do Sr. DIEGO (Recepcão). Entendo que a recepcão é onde o hóspede tira sua primeira impressão com o Hotel e o Sr. DIEGO desempenha este papel muito bem, pois além de preservar o excelente nome do Royal Tulip, ele se preocupa também com o bem estar do cliente. Também não poderia deixar de salientar o profissionalismo e a alegria em servir, bem como o cuidado com o hóspede por parte da Sra. LUCIENE (BAR DA PISCINA ). Dessa forma, PARABENIZO O HOTEL ROYAL TULIP POR CONTAR COM SERVIDORES DESTE GABARITO, fazendo com que o cliente se torne fiel ao HOTEL!!!
Já na entrada se percebe a qualidade. O hotel é cheiroso. Local maravilhoso a beira do Lago Paranoá. Tem 3 piscina s maravilhosas bar que atende na piscina (Capitão Bar) e um pub chamado Old Bar. O quarto bem equipado com um banheiro grande com banheira e varanda que pode ser observado a vista no lago. Os voltados para o jardim são mais silenciosos porém não tem a vista daqueles que tem varanda voltada para o lago e para piscina . O atendimento maravilhoso. Estacionamento e wifi gratuito para hóspedes.
Hotel muito agradável, moderno e bonito com vista para o lago o que torna mais suportável a secura de Brasília. Café da manhã primoroso, muito farto. As pessoas que trabalham no hotel são muito atenciosas e fazem de tudo para agradar. O quarto é espaçoso, mesmo estando em três. Banheiro amplo e bonito com uma ducha excelente, tudo muito limpo. A piscina é ótima, pena que não deu tempo de usar a academia (muito bem equipada) e nem o spa.
Excelente opção de descanso e convívio com familiares e amigos. O Royal Tulip Brasília Alvorada é um 5 estrelas com estilo resort de litoral, oferecendo confortáveis instalações desde a recepção até os apartamentos. Os apartamentos com vista ao lago Paranoá são super confortáveis e aconchegantes. O café da manhã oferece uma variedade de pães, frutas e bebidas quentes e frias e um espaço amplo. A área da piscina é grande com serviço de bar, porém faço uma ressalva onde deveria existir um treinamento dos garçons para períodos com grande ocupação. Os atendentes as vezes se perdem com o grande número de solicitações e falham no atendimento. Mas no geral é um excelente Hotel para se passar o fim de semana ou até mesmo uma semana inteira nas férias.
O hotel tem boas instalações, quartos amplos, banheiros completos, mas a classificação de 5 estrelas para aí. Nos banheiros nem um agradinho além de artigos de banho de qualidade duvidosa. A água do chuveiro vazava para fora do box e encharcava o tapete. Sem roupões ou chinelos. Restaurante somente buffet e nenhuma comida um pouco mais sofisticada. Só o trivial. O garçom ofereceu duas marcas de cerveja mas só havia uma! No bar da piscina era necessário ir até o balcão para ser atendido. Serviço demorado com poucos garçons. Cardápio de petiscos muito pobre... e só uma marca de cerveja.
Estive por duas vezes neste hotel, e gostei bastante. Quartos espaçosos e limpos. Funcionários prestativos. Piscina e área de lazer ótimas. Preço dentro do esperado para o nível do hotel. Café da manhã muito bom a diversificado.
Tirando a roleta da água quente do quarto 3104 (acho q foi esse) que está quebrada... A nossa estadia foi ótima (11 a 12/10)... Agradeço muito e voltarei com certeza! O atendimento do senhor Guilherme Kauffmann, foi maravilhoso... A equipe como um todo, são muito bons... O rapaz que fez o omelete pra mim também foi fantástico, me tratou muito bem... Parabéns a todos!!! E muito Obrigada... :)
Hotel localizado ao lado do palácio da alvorada, Royal Tulip e um um hotel de Luxo, muito confortável, com ambientes agradáveis, e de boa gastronomia! Quartos espaçosos e com a vista para o lago norte! Atendimento agradável e generoso! Para um descanso de final de semana ou feriado, este hotel e ideal para a família e amigos! Vale a pena conferir!
É um hotel 5 estrelas, então não tem como ser ruim. O local é bonito, a área de lazer ótima, comida muito boa, posso até dizer que foi o melhor café da manhã que já vi. O atendimento é muito bom, a equipe é muito atenciosa, serviço de quarto ótimo e a estrutura para eventos também é muito boa. O melhor de Brasília
Eu, minha família e amigo nos hospedamos no Royal Tulip de 11 para 12 de outubro. A primeira impressão não foi boa. Nossa diária iniciava às 15:00, no entanto, o check in foi muito demorado. No caso do nossos amigo o que demorou muito foi a liberação do quarto. O hotel é muito bonito, os quartos são amplos, com banheira (sem hidromassagem). A TV a cabo funciona bem. O café da manhã também é muito bom. Em termos de entretenimento considerei o hotel fraco. A principal diversão é uma grande piscina com profundidade de 1,25 m. Há um bar e um restaurante. Os preços são meio caros, ex.: 1 mixto custa R$ 20,00; o bufet, que é pouco variado, custa R$ 72,00 por pessoa. Considerei que não vale o que custa. Como o hotel fica relativamente distante das principais diversões de Brasília deveria oferecer mais opções. Em resumo, gastei R$ 712,00 com alimentos e diária. Pessoalmente não achei que valeu!
Comentário do noivo (Alexandre Andrade): Nossa Noite de Núpcias no Royal Tulip superou todas as nossas expectativas. O hotel é impecável nos mais diversos aspetos: os espaços são amplos, a piscina é ótima, a vista é maravilhosa e as comidas são deliciosas. Também ficamos muito satisfeitos com o atendimento, tanto da recepção quanto do bar e do spa. Aproveitamos muito bem cada segundo da estadia, não seria exagero dizer que não existiria em Brasília um lugar melhor para coroar um dos dias mais importantes de nossas vidas. Foi uma experiência fantástica. Comentário da noiva (Ana Paula Lisboa): Ganhamos a estadia na noite de núpcias numa promoção no evento Luxo de Festa. Ficamos muito felizes por termos sido sorteados, mas mais felizes ainda depois, ao percebermos que o hotel era muito mais do que tínhamos imaginado. Como noiva, fiz minha sessão de fotos no local e também me arrumei no camarim da noiva no dia do casamento. Não poderia ter sido melhor! Além da vista genial, os funcionários fazem de tudo pelo nosso conforto e transformam a estadia no local - que já é incrível - incomparável. Obrigada por tudo equipe do Royal Tulip Brasília Alvorada! Mais que cinco estrelas.
Além da bela estrutura e vista que o complexo disponibiliza, os funcionários são bastante educados e prestativos, desde a reserva, passando pelo check in, restaurante, brinquedoteca à telefonia. Fiquei bem satisfeita.
Hotel muito bonito e area de lazer fantastica o que torna um lugar muito gostoso para estar com crianca. O unico defeito do hotel e em relacao ao buffet do jantar que deixa muito a desejar, diferentemente do cafe da manha que e muito bom.
Atendimento fantástico, resolveu os problemas com o menor nível de atrito possível, buscando o melhor na vista do cliente. Localidade insuperável em Brasília, com parque aquático com piscina para crianças e espaço com brinquedos, além de acesso ao lago Paranoá. Mesmo o menor quarto do hotel é bem grande, comportando a família com conforto (cerca de 45 m^2), com banheiro amplo e acessível. Atenção aos viajantes de primeira viajem. Fuja da fila do check in e do check out. Eles dizem para chegar as 14 h para fazer check in mas lota neste horário. Chegue mais cedo ou bem mais tarde. No check out vale a mesma regra. Saia um pouco mais cedo ou adiante pelo telefone. Se ficar num quarto com 2 camas de solteiro, peça para colocar um pillow-top que fica show. Mas sem o acessório ainda não se sente o desnível entre as camas, que se encaixam super bem.
Em regra, o Royal Tulip é um bom hotel! Eu e minha esposa já nos hospedamos lá por diversas vezes, sem maiores problemas... No entanto, no último feriado do dia 12/10/2015, nossa experiência foi péssima! Logo que chegamos no hotel, depois de esperar por mais de 15 minutos na fila do check in, descobrimos que o nosso quarto ainda não estava pronto! Esperamos por mais de 3 horas para a liberação do quarto, até que entramos nele ainda com a camareira finalizando o serviço de limpeza... Nesse meio tempo, fomos para a piscina para tentar almoçar. Infelizmente não haviam cadeiras disponíveis para todos os hóspedes! Várias pessoas estavam sentadas no chão ou na grama, sem qualquer conforto. Procuramos almoçar no bar da piscina , quando descobrimos que a cozinha estava fechada em razão da grande demanda. A cozinha não estava dando conta de tantos pedidos. Procuramos então o restaurante que também se encontrava fechado. Com fome, sem nos alimentarmos desde de manhã, chamamos o gerente... Em um primeiro momento, o gerente indicou o restaurante Da Noi para almoçar. No entanto, informamos que seria impossível, pois estávamos com roupa de banho e sequer poderíamos trocar de roupa, pois nosso quarto não estava pronto. Ele sugeriu que utilizássemos do serviço de quarto, mas informou que a comida demoraria. Bem, só depois de muita espera e nervoso, conseguimos entrar no quarto, com a ajuda do gerente, e pedir a comida. Isso aconteceu por volta das 18 h, sendo que o check in estava marcado para as 14 h. No dia seguinte tentamos mais uma vez ir para a piscina , o que se mostrou impossível! Novamente, não tinham cadeiras disponíveis para todos e o serviço estava péssimo. Como forma de compensar todo o ocorrido, nos foi fornecido o late check out no dia seguinte, até a meia noite. Enfim, o que observamos é que o hotel não está preparado para funcionar em sua lotação máxima. Além de não ter estrutura física adequada para que todos possam usufruir de seus serviços com conforto, seus funcionários não estão preparados para atender os hóspedes. Por diversas vezes, em especial na área de lazer, fomos atendidos com grosseria e descaso. Não recomendamos a hospedagem em feriados, quando costuma ficar lotado. O hotel é muito bom para se hospedar de segunda a quinta-feira ou em datas não comemorativas no país.
Com uma arquitetura belíssima e única, o hotel Royal Tulip oferece um serviço primoroso! A área externa da piscina é ampla e linda, com vista para o lago. É oferecido um serviço de stand up paddle. Os quartos são lindos com cama imensa e confortável!
O Royal Tulip de Brasilia é um excelente hotel, que mescla características de hotel de negócios e de lazer. Muito bem localizado em uma área tranquila de Brasilia (pelo menos nos fins de semana), o hotel oferece um bom descanso a quem quer recarregar as energias. A área da piscina é muito bem montada e conta com um restaurante bem equipado para atender quem ali se encontra. Os pratos servidos na piscina são sempre muito bons e o atendimento dos garços é sempre prestativo e atencioso. A unica vez que fiz uma refeição que não fosse o cafe da manha no hotel foi uma feijoada que alem de fria estava bem sem graça, mas essa foi uma experiencia pontual. Normalmente não como no hotel pois em Brasilia temos excelentes opções para comer bem, sendo que bem próximo ao hotel temos o Bar do Alemão que é bem conhecido. A unica coisa que desagrada é que alguns produtos são extremamente inflacionados. Uma latinha de cerveja lá custa 12 reais, acredito que uma margem de lucro de 400% ou mais para um produto seja um tanto abusivo, e não se trata de poder se pagar ou não, mas simplesmente de que nos ofendemos como cliente. Enfim, o local é lindo, tem um ótimo café da manhã e o atendimento é excelente. Vale a pena conhecer.
O Royal Tulip realmente tem ótima qualidade, fiquei hospedado para lua de mel, nao tive nenhum problema. O quarto (5069) excelente deixaram tudo muito bem arrumado e bem cuidado. Nao tenho nada a reclamar sobre o quarto, a vista da varanda muito bela. E a qualidade do serviço ótima. Parabens a todos que trabalham no hotel. Obrigado pela experiencia.
Acomodações confortáveis e parque aquático indescritível. Vale à pena reservar c antecedência e conseguir quarto c vista para o Lago. Bruch de primeira. Elogio para o garçom Juliano que foi profissional e prestativo.
Uma das melhores opções de hotel em Brasília com toda a certeza! Apesar do preço não ser dos melhores, vale a pena cada valor despendido, seja pela vista do lago, seja pelas piscina s ou mesmo pela ótima infraestrutura e decoração oferecidas.
O Hotel eh excelente. O Quarto eh bem espaçoso, silencioso e bem limpo. Os Funcionários sao muito atenciosos. Ja a Cozinha eh razoável. Melhor pular o buffet e tentar algo do cardápio. Voltaria a me hospedar e recomendaria as amigos.
Uma bela vista do lago. Possui um boa pista de caminhada, o café da manhã é muito bom e variado e o atendimento dentro do excelente padrão da rede. O apartamento estava impecável como sempre, aliado ao excelente atendimento, desde o check-in até o check-out.
Hotel excelente!!! Quarto e banheiro bem espaçosos e limpos. Camas e travesseiros muito confortáveis. O café da manhã é excelente, com mais de 4 ilhas com diferentes tipos de comida. O atendimento é muito bom, com exceção do bar da piscina , onde os pedidos demoram um pouco. A área de lazer também é ótima.
Localização privilegiada, às margens do Lago Paranoa. Vale a pena conhecer, mesmo sem estar hospedado. É recomendado ao hotel permitir essas visitas? Projetado pelo Arquiteto e Urbanista Ruy Ohtake, é uma edificação criativa, diferente e grandiosa. Funcionários muito bem treinados, oferece Restaurante ótimo
Me hospedei com 10 pessoas de minha família com uma diária promocional. Com a promoção valeu o custo / benefício oferecido pelo hotel- boas e confortáveis instalações de quarto, sacada com bela vista para o lago, bonita área da piscina , bom café da manhã. O restaurante oferece boa feijoada aos sábados e um cardápio excelente aos domingos, pratos sofisticados e elaborados por preços razoáveis. Quando necessário o hotel permite o late check-out com boa flexibilidade de horário, o que dá conforto ao hóspede.
O hotel é ornamentalmente bonito, o quarto confortável e bem adequado para uma noite de sono entre congressos, julgamentos e negócios. O Café da manhã é adequado mas certamente fica aquém da qualidade do ambiente e do quarto.
Hotel luxuoso. Só um problema de manutenção que fez a água ficar marrom durante umas duas horas e durante a noite uma hospede que cantava. O restante foi muito bom. Piscina boa , restaurante bom. Tudo muito bom.
Hotel esta bem decadente, ar condicionado não funciona direito a ducha do banheiro você tem que ficar segurando durante o banho o que gera muito desconforto. Pior levar nome de 5 estrelas, isso é absurdo. O bar da piscina fecha as 18 : 00 hr se quiser tem ir pro bar interno fechado com cara de boate americana. O diferencial é a área externa e o bar só funciona até as 18 : 00 hr
Hotel excelente. Acomodações amplas e muito boas, piscina e spa ótimos, bonita vista para o lago. O Centro de Convenções é ótimo. O serviço de alimentos, tanto no restaurante, quanto nos eventos é muito bom.
Hotel possui uma area de lazer muito boa, com piscina s e espaco kids. Comida muito boa tbem. Servico de piscina muito ruim, sem atendimento. Quartos grandes e novos. Clima da cidade eh muito seco...
O Hotel é fantástico, imenso e com uma estrutura para eventos perfeita. Tem tudo de bom que se possa imaginar de um 5 estrelas. O que mais gostei foi da área da piscina às margens do lago Paranoá. O por de sol de lá é lindo demais.
Sou de Brasilia e para mim Royal Tulip é o melhor para reseber meus convidados com bom atendintemento e otima hospedagem . Agradeço ao atentimento das recepcionista que foi exelente e com otimo ingles para reseber meu convidados estrangeiros .
Realmente excelente. O atendimento é muito bom, o café da manhã é sensacional, a piscina é ótima (um pouco gelada )... tudo é muito bom. O preço é salgado, se fosse mais barato eu passaria mais finais de semana lá. Recomendo muito!
Certamente tem a melhor estrutura da capital federal, digna de um cinco estrelas. Mas o serviço é impessoal e nos submete a longas filas, seja no checkin, checkout ou café da manhã, algo inaceitável para um hotel dessa categoria.
Como o próprio título diz, lendo vários comentários aqui descrito optei por este hotel e de acordo com as avaliações feitas a respeito do mesmo eu esperava beeeeeem mais do local. A começar pelo fato de ser o número 1 aqui indicado e caracterizado 5 estrelas, o quarto que apesar de amplo é muito mal decorado inclusive com móveis velhos, o carpete aparenta ser bem velho e sujo, o banheiro é amplo e bem limpo, no entanto para um 5 estrelas tem uns amenities muito fracos, não tem pente de cabelo e roupão, não conta com toalha de rosto. Na chegada apenas 2 funcionários fazendo o check in, demoramos quase 20 minutos para ser atendidos, a piscina estava suja e o quarto no qual eu estava (2026) o ar condicionado não estava gelando, café da manhã não me surpreendeu... bem comum, estacionamento com manobrista grátis, de todos os hotéis que conheço em Brasília, esse foi o que menos me agradou.
Um Hotel completo, dentro do complexo você encontra, restaurante, bar, academia completa, quadra de tênis, píer e etc... Localizado no Setor Hoteleiro Turismo Norte ao lado do Palácio da Alvorada, indo para área da piscina vc tem acesso ao Lago do Paranoa. Sua arquitetura é um espetáculo à parte feita por Oscar Niemeyer, quartos grandes com espaço para trabalhar e relaxar. O restaurante do hotel é muito bom com muita variação de pratos e no café da manhã segue o mesmo conceito.
Já fui a este hotel várias vezes, esta última superou minhas expectativas, não há como negar, é claro a beleza da sua arquitetura, seu saguão, sua piscina , a vista do lago, a limpeza. Mas desta vez o atendimento impressionou. desde a recepção, até a atendente do telefone de serviços, com uma voz linda e extremamente educada, o recepcionista do restaurante do café, muito atento, com palavras educadíssimas que inauguram a manhã com sensação de sorte. O Chef do restaurante no café da manhã me impressionou. havia outros aprendizes, mas atenderam de forma prestativa, rápida, certeira e impressionou com o capricho no corte dos legumes dispostos para a omelete. Bem miúdos, e simétricos no corte, revelando alguém muito cuidadoso e esmero.
Pessoal, quero avaliar o excelente atendimento de todos os colaboradores do Hotel Royal Tulip Brasília Alvorada, em especial a colaboradora LUCIENE (A BAIANA), que fica na área das Piscina s, por sempre estar bem humorada e atender com excelência os Hospedes, O colaborador DIEGO (DA RECEPÇÃO), esse por sinal é um excelente colaborador, que me atendeu muito bem, merece todo o destaque. Agradeço a todos do hotel também.
Pense em lugar maravilhoso, recomendo muito bom, só faltou ter praia mas tem o lago, piscina excelente, restaurantes ótimos. Conforto total, lojas. Bub, enfim não consegui achar um defeito. Banco do Brasil, cx economica
Muito bom hotel, muito bonito e com uma infra estrutura muito boa para negócios e lazer. Localizado no lago, tem uma vista muito bonita nos quartos de frente para a piscina e lago. Próximo do palácio da alvorada e excelente infra de salas para convenções e reuniões.
Com certeza um dos melhores, se não o melhor, hotel de Brasília. Ao lado do Palácio da Alvorada, residência oficial da Presidência da República, o local é excelente para descansar, por conta do silêncio do complexo. Naturalmente, por se tratar de um hotel luxuoso, os preços são um pouco acima dos praticados na maioria dos hotéis da cidade, mas, de qualquer maneira, não foge muito dos padrões praticados por hotéis deste porte. Projeto arquitetônico lindo, vista para o Lago Paranoá ou para os jardins do hotel. Excelente opção para descansar ou para viagem de negócios. O único porém do hotel é que ele é um pouco afastado dos centros comerciais, ou seja, qualquer coisa que queira fazer fora do hotel, é preciso pegar um táxi para os deslocamentos.
Excelente, o melhor hotel de Brasília. Eles possuem funcionários super prestativos e atentos para que possam te atender da melhor maneira possível, também oferecem um café da manhã delicioso, quartos grandes e com uma vista perfeita para o lago Paranoá. Dica: Os finais de semana são mais baratos que durante a semana
Hotel ótimo e muito confortável. Destaque para a equipe, sempre muito atenciosa, principalmente a Mariana da recepção, sempre gentil e educada! Recomendo muito, apesar de ficar um pouco distante do centro da cidade. As atividades ao ar livre também são otimas
Eu e minha esposa nos hospedamos no Royal Tulip por dois dias. Na verdade não vim falar do local, pois dispensa comentários. Quero aqui deixar meus cumprimentos e agradecimentos ao funcionário do restaurante chamado JULIANO. Profissional capacitado, atencioso ao extremo, de uma educação ímpar, pouco vista nos dias de hoje. Seu atendimento é digno de todos os elogios e deferências. JULIANO se destaca em todos os sentidos e faz jus a essas palavras que aqui escrevo, sendo estas poucas ante todo o respeito e reconhecimento que merece. Com certeza alcançará lugares mais altos. Parabéns.
O Hotel Royal Tulip (antigo Blue Tree) é certamente o melhor local para se hospedar em Brasília. Excelente localização ( ao lado do Palácio da Alvorada), o hotel dispõe de maravilhosa vista para o lago, bem como de um arquitetura diferenciada. Estivemos lá para um encontro de casais e ficamos impressionados com as instalações e com a boa comida do restaurante e serviços de primeira. O salão de eventos também é muito bom. Recomendamos!!!
O quarto, serviços, atendimento, café da manhã, piscina , visual e alguns outros que devo ter esquecido, são fantásticos. É um hotel para relaxar pois fica um pouco distante dos setores comerciais, se comparado com os hotéis do SHN e SHS. Sem dúvida o melhor hotel de Brasília que já fiquei.
Luuugar maravilhoso, vale a pena passar a noite de nupcias. Bom atendimento, cafe da manha bem farto e excelente temperatura dentro do estabelecimento. Uma coisa que chamou muita atencao no hotel, foi o atendimento super atencioso e muito sério. Fiquei uma noite mais gostaria de ter ficado muito mais..
ficamos nesse hotel no final de semana. O hotel e" muito bom. A comida deliciosa, de frente para o lago, com opções de lazer aquáticas como stand up paddle. Fica próximo ao palácio da alvorada. Os quartos são espaçosos e bem confortáveis.
Gostei muito desse lugar. Passei o aniversário de casamento. Perfeito. Lugar agradável na beira do lago. Faltou apenas uma piscina aquecida ( que amo). Restaurante com boa comida e bebidas. Fui em 2013. Um dos melhores de Brasília na minha opinião.
O hotel é um espetáculo da arquitetura. O quarto que fiquei, o 4044, é muito bom, a vista para o lago paranoá é muito bonita e sem barreiras. Quarto limpo e banheiro de muito bom gosto e funcional com banheira separada do chuveiro. Num hotel deste nível poderiam oferecer melhores produtos para banho, um dos motivos que dei 4 pontos. Os funcionários são muito bem treinados e simpáticos, sempre atendendo o que você precisar. Agora o outro motivo de ter dado 4 pontos, o restaurante. Não que seja horrível, não vamos exagerar, mas poderia ser beeemm melhor pelo preço que se paga.
O hotel é maravilhoso, vista linda e atendimento excelente (mas há fila no check-in e check-out). Achei os preços do frigobar bem altos, principalmente da cerveja lata (R$ 12,00). Banheiro espaçoso e bom, cama deliciosa e tudo muito limpo. O hotel não é muito novo, então percebe-se que os moveis são antigos, assim como acessorios do banheiro, mas tudo funciona bem. O café da manhã é simplesmente perfeito!!! A sauna (seca e a vapor) fica escondida dentro do Spa e não há sinalização; o mesmo acontece com a piscine aquecida, que ninguem comenta sobre ela (fica no meio das piscina s normais) e estava em manutenção quando fui. O atendimento na piscina é muito bom e até um pouco exagerado. Uma hora antes da finalização da diária, passa um rapaz no quarto querendo conferir o frigobar, mas não ligaram antes... estávamos no banho e não deixamos entrar. O Old Bar que tem lá dentro é bom: bebidas caras, mas comidas em preços razoáveis para Brasília.
Ótimo hotel, com certeza o melhor hotel que já fiquei em Brasília, um pouco distante do centro da cidade porém as instalações são muito boas e limpas. Bom restaurante também, com ótimo infra estrutura na parte da piscina e academia... Bom, resumindo um ótimo lugar para se hospedar em Brasília
Curta as instalações do resort em um dos melhores hotéis da região. O hotel é perfeito. Boa comida, bons serviços, boa comodidades. Pode precisar de alguma renovação, mas no geral, é um ótimo lugar para se hospedar, vista maravilhosa piscina ótima pra essa época de seca!
Quarto amplo, limpo e organizadoEquipe de recepção atenciosaWi-fi gratuitoÁrea da piscina com serviço ágil e atencioso, a qual acaba em um píer a beira do lagoO único ponto negativo é que se encontra longe dos principais atrativos da cidade
Excelente hotel, apartamentos amplos e bem cuidados, boa alimentação, vista maravilhosa para o lago Paranoá. Espaço de eventos excelente. Destaque para atendimento na recepção do André Ribeiro, nas três vezes em que estive hospedada, cordial, simpático, eficiente, ajudou-me em tudo que precisei. Em eventos, Tatiane sempre prestativa. Em AB, o Senna, atencioso e pronto para atender da melhor forma. Juliano, no restaurante, com sua simpatia e presteza, conquista qualquer um com seu bom dia de suco detox. Citados os funcionários em que recordo os nomes, não retiro o mérito dos demais, desde os mensageiros até as gerências, nos sentimos cuidados por todos. No SPA não deixe de desfrutar de uma boa massagem, vale à pena. Recomendo o Ricardo, super profissional e eficiente tirou a dor nas costas e de quebra, uma dor de cabeça. Enfim, fui 3 vezes hóspede e voltaria tantas outras. Recomendo.
Mais uma vez hospedei-me para uma final de semana e como sempre o hotel é único. Vc se sente realmente em um 5 estrelas. Ressalto a eficiência do Room service q a noite funciona super bem e no sábado almocei a feijoada incrível no restaurante principal, onde destaco o atendimento do garçon Juliano, pela sua cordialidade, atenção e presteza extrema, que é raro aqui em Brasília. No quarto a unica sugestao seria colocar um suporte no banheiro para apoiar algumas coisas, como papel higiênico, algum produto de limpeza ou qq outro objeto. No mais, perfeito.
Excelente estrutura. É possível ficar dias sem precisar / querer sair do hotel. A vista para o Lago Paranoá faz a diferença. Tem um atendimento e uma estrutura condizente com o preço do quarto. O preço para o consumo interno (bares e restaurantes) é que poderia ser um pouco mais convidativo.
Esse hotel é maravilhoso, seus quartos têm uma bela vista. os quartos são muito espaçosos e confortáveis. O atendimento na recepção também é excelente alem da comida. Recomendo para se hospedar com a família. O centro de convenções também é muito bom. Vale a pena conhecer.
Excelente hotel! Paga-se caro para um padrão 5 estrelas. Mas para quem está disposto a ter conforto em sua estadia, vale a pena. Quartos silenciosos e confortáveis, área externa impecável, lugar muito bonito, café da manhã completo e funcionários muito educados e atenciosos. Só achei bem salgados os preços cobrados no bar da piscina . Uma lata de cerveja por 12 reais eh um absurdo.
O hotel é lindo, a comida é MARAVILHOSA, os atendentes são educados e preparados. Aos finais de semana fica mais vazio. Tem uma piscina lindíssima e uma paisagem abençoada por Deus. Tive chance de fazer uma massagem relaxante também, a estrutura de SPA é excelente. Estava numa viagem à trabalho.
O hotel é muito bonito e fica junto ao Lago Paranoá. Vale a pena tanto para viagens a trabalho quanto para passeio com a família! Fica um pouco mais afastado dos principais pontos turísticos de Brasília.
Hotel com ótima localização e capacidade para suportar eventos empresariais em Brasília. Muito boa hospedagem, alimentação e espaços. Nosso eventos comportou 520 pessoas alocadas todo o tempo do evento (5 dias). Bonito espaço interno e externo.
O hotel é lindo, ficamos deslumbrados com vista do meu quarto . Confesso , achei que minha ida a Brasilia iria ser frustada por não localizar o hotel, então ligamos e falamos com o funcionário Rodrigo que foi muito atencioso e solicito a nos ajudar a chegar ao hotel. Chegando no hotel uma recepção linda e fomos atendidos pelo próprio funcionário Rodrigo que se identificou com Gerente de Plantão. Desde a minha chegada até minha saída do hotel tudo foi maravilhosamente deslumbrante... Hotel com vista beira lago linda, conforto, ótimos funcionários todos bastantes prestativos.
Estive no Royal a primeira vez em noite de núpcias, em agosto de 2014. O hotel é LINDO! Tem uma estrutura impressionante. Nesta estadia ficamos em um dos melhores quartos; espaço amplo, vista extraordinária para o lago, banheiro de luxo, um sonho! Voltamos agora, em 2015, para comemorar nosso primeiro ano de casamento, em um quarto mais simples em relação ao da primeira vez, mas ainda sim super amplo e com as mesmas qualidades do primeiro em menor escala. O hotel oferece tudo que quem procura descanso quer encontrar. Estrutura para lazer completa, piscina perfeita, spa, e um pub sensacional. Também possui espaço para lazer infantil. Para família com bebê existe a opção de inclusão de berço no quarto sem custo adicional. Enfim, com certeza a melhor opção de Brasília para quem procura descanso e lazer. Para casal ou família.
Fomos muito bem atendidos na nossa noite de núpcias! Me arrumei no hotel antes do casamento e tiramos fotos no local também. Pena que só pudemos ficar uma noite... Café da manhã também estava excelente!!!
O hotel é muito bom, com uma baita estrutura. Vale, se possível, ficar um dia a mais para poder desfrutar das piscina s e da vista para o lago. O restaurante também é muito bom. O café da manhã bastante completo. Funcionários atenciosos. Quarto espaçoso e banheiro grande. Só elogios.
Hotel lindo , super bem recepcionado , final de semana muito agradável , super indico o hotel , já vou virar cliente acidou . Linda vista , restaurante com comidas maravilhosas . Me senti em casa , espero voltar rápido .
Fomos para o fim de semana e achamos uma excelente opcao. A area de lazer do hotel e muito boa, passamos um dia muito agradavel e o atendimento tambem foi 10. Destaque para o spa do hotel q merece nota 10.
Me hospedei há um tempo atrás a trabalho e fiquei por uns dias. O hotel tem uma vista excepcional do que há melhor em Brasília, o Lago! O lugar traz paz e tranquilidade. Os quartos são bem limpos, oferecem um serviço muito bom em todos os locais que frequentei. Gostei muito do atendimento do Caio e da Juliana, que sempre nos atendia com um sorriso, fazendo com que eu e minha esposa nos sentisse em casa. Café da manhã farto e elegante!
O hotel é muito bonito, linda piscina com vista para o lago, próximo do palácio da alvorada, isso o isola muito, não tem nada perto, só se sai de carro para qualquer motivo. Não gostei do banheiro pois não tem chuveiro, só ducha "de mão".
Ótimo hotel, estrutura de primeira, moderníssimo. Área de lazer muito bela e agradável, com linda vista do Lago Paranoá. Equipe impecável, atendimento excelente. As tarifas são justas caso reserve com certa antecedência. Não tenho nada a reclamar, recomendo 100%.
Estive em agosto de 2015 no Royal Tulip Brasília Alvorada para comemorar meu aniversário de casamento! O hotel é simplesmente fantástico! Os funcionários são super atenciosos e preparados, os serviços são realmente de cinco estrelas! Em 2010 passei minha noite de núpcias e agora retornamos para comemorarmos o nosso 5 anos de casados! É impressionante como eles conseguem melhorar os serviços que já eram ótimos!
Magistralmente localizado às margens do Lago Paranoá é bonito, sofisticado e com arquitetura grandiosa. Os recepcionistas são extremamente gentis e todo o pessoal é muito atencioso. Os quartos são imensos e muito bem decorados. Tem bons restaurantes e o café da manhã é farto e completo. Há, também, possibilidade de almoçar no restaurante do vizinho Golden com bom, atrativo e saborosíssimo buffet. A área de lazer é soberba: há piscina s magníficas e um belíssimo espaço externo para exercícios físicos. O hotel é simplesmente uma joia. Os preços da hospedagem, em regra, não são altos. Pena que quase sempre estou lá a trabalho, pois trata-se de um verdadeiro mini-resort urbano, com convite contínuo ao descanso. Um único problema na última vez em que lá me hospedei: ao fechar a conta cobraram-me 06 cervejas (que não bebo!). Recusando-me a pagá-las, tive que fazer justificativa escrita . O procedimento me pareceu bastante desconforme a elegância e o refinamento do lugar.
Passamos final de semana c minha familia. Sinto muito do hotel fechar a piscina no domingo e nao podermos aproveitar. Falha grande!!! cafe da manha razoavel. atendimento da piscina muito lento e poucas pessoas. quarto limpo e agradavel!
O preço é bem salgado, porém o local é lindo, agradável, limpo com funcionários bem educados e atenciosos. Café da manhã excelente com bastante opções. Todas as bebidas e comidas estavam saborosas. Contratei a massagem e foi ótima. Fim de semana perfeito!!!
Aproveitei uma viagem a passeio para conhecer o Royal Tulip, que fica em uma região privilegiada da cidade, à beira do Lago Paranoá. O staff do Hotel foi muito atencioso, porém o Royal Tulip, sendo um cinco estrelas, peca em detalhes que prejudicam a experiência de um hóspede. Entre vários detalhes, encontramos uma TV a cabo de baixa qualidade e disponibilizada em uma televisão muito pequena para os padrões da suite, bem como parte dos canais de filmes bloqueados. Entendemos como desleixo encontrar as portas das áreas internas de serviço do hotel invariavelmente abertas em nosso andar durante toda a estadia. A experiência mais negativa, no entanto, foi encontrarmos uma barata morta no chão do restaurante durante o café-da-manhã. O Hotel tem sem dúvidas uma grande oportunidade de melhorar seus serviços, já que conta com um corpo de funcionários extremamente atencioso e uma estrutura ímpar mesmo em uma cidade como Brasília.
Sem dúvida este é o melhor hotel de Brasília. É um hotel com uma area de lazer incrível, com opção de passeio de barco que pode ser solicitado na recepção por um baixo custo. O café da manhã posso dizer que é o destaque deste incrível hotel. Achei tudo perfeito. Este hotel se encontra um pouco afastado do centro da cidade, mas digo que vale muito mais apena, sem contar que há os melhores restaurantes de Brasília próximos a ele.
Esse hotel é uma excelente opção em Brasília. O atendimento é excelente, a área de eventos é fantástica, o quarto é amplo, moderno, limpo. A única reclamação do quarto é que ele é escuro, o banheiro também (devido ao mármore), mas nada que desabone. Minha unica ressalva com esse hotel é o restaurante, para o porte do hotel, o restaurante é fraco. Nessa última vez, pedi um bacalhau e sem dúvida foi o pior bacalhau que já comi. No café da manhã tem bastante variedade, mas para jantar tem opções próximas muito melhores.
Eu fui nesse hotel por causa de uma promoção. Acabou que me surpreendi, não imaginava que um hotel dessa qualidade ofereceria promoções. Levei minha namorada para ver e gostamos muito dos quartos e da piscina , muito bonitos!
lindo hotel à beira do lago Paranoá, perto da residência presidencial. Desde a recepção você se sente num pedacinho do céu. Linda decoração. Café da manhã delicioso . A atenção dos funcionários é espetacular. A visão da piscina é deslumbrante. O restaurante self service. Vale a pena conhecer!
Fomos passar um final de semana no hotel e Gostaria de elogiar o serviço prestado pelo hotel, em especial as funcionárias Gilvanete Freitas e Leidaiana Lopes são excepcionais, a recepção e ao setor de reservas, pelo profissionalismo, educação e cordialidade. O quarto, o café da manhã e as dependências do hotel também são excelentes. O apartamento aonde ficamos é bastante confortável, limpo, organizado, aconchegante tem uma das mais belas vistas de Brasília. Certamente indicarei a amigos e com certeza retornaremos ao hotel para passamos mas um final de semana tão maravilhoso.
Fiz reserva para o fim de semana do dia dos namorados e já recebi a possibilidade de pagar as diárias com antecedência e por boleto, o que é positivo para mim. Hotel com recepção muito bonita, mas em horário de check-in aos fins de semana pode ficar lotada. Quartos muito confortáveis e com uma pequena banheira, todos voltados para o lago. Piscina s bem receptivas e complementam os mimos do SPA. Restaurante oferece ótimas opções, mas com um preço salgado, prefira pedir no quarto, dependendo da fome.
Em maio de 2014, eu e minha esposa tivemos o privilégio de passarmos nossa noite de núpcias nesse aconchegante hotel. Fiz a reserva com um mês de antecedência, e adicionei alguns itens extras para o grande dia: Pétalas, espumante, chocolates, kit cremes da natura e café da manhã no quarto. Se não me falha a memória, ficou o total de R$ 750,00. Tudo impecável. Quarto limpo e bem arrumado. Uma bela vista para o Lago Paranoá. Esperamos ir lá novamente. Realmente, vale a pena a experiência.
Estive nesse final de semana do dia 08/08 com alguns amigos nas suítes super luxo e foi maravilhoso, apesar de ter ocorrido um único problema com uma amiga , onde havíamos reservado 3 suítes desse categoria , porém uma amiga ao chegarmos no hotel fomos informado que a suíte reservada para ela não estava disponível , e colocaram ela em outra suíte . Até ai resolveram em parte, porém como era meu aniversário queríamos as suítes uma ao lado da outra e isso não foi possivel. Outro coisa que deixou um pouco chateada que uma das suítes reservadas era da minha irmã que veio de longe para comemorarmos meu aniversário e chegando no hotel ela tevê que esperar a liberação da suíte até as 15:15 , pois não estava limpa e não podiam liberar a suíte ( claro) , e assim sendo tivemos que deixar as malas dela no meu quarto e ficamos espera do a liberação para começarmos a curtir a piscina . Tirando isso que nos deixou chateadas , passamos final de semana ótimo e com excelente atendimento na piscina com o garçom Marcelo Senna, que foi super prestativo com a turma. Apartamentos limpos e com tamanho excelente para uma ótima estadia com Vista para o Lago Paranoá .
O hotel é extraordinário. Um visual contemporâneo e elegante com uma área enorme e arborizada. De frente para o Lago em que podemos ver o pôr do sol. Uma estrutura interna impecável com um quarto maravilhoso e novo. Chuveiro, banheiros muito bons. Piscina , café da manhã perfeitos. Sugiro apenas melhor limpeza nos quartos das camareiras.
Excelente atendimento, recepção, alimentação e quartos muito confortáveis e funcionais. Apenas o restaurante poderia ter o espaço melhor planejado. Excelente piscina , cobertura Wi-Fi e área de lazer. Ótimo para festas, férias e convenções
Ótimo hotel, instalações, vista do lago, o restaurante Old Bar com excelentes atendimento, ambiente e comida. Ótimo atendimento no hotel, recepção, na chegada e na saída. Voltarei outras vezes, muito recomendado.
Fiquei sabendo que o hotel oferecia uma noite de núpcias. Aproveitei e bolei algo legal para pedir minha então namorada em casamento. O serviço foi excepcional. Jantar no quarto muito bem servido, desde a entrada até a sobremesa. Quarto excelente, espaçoso e confortável, Além de ter uma vista sensacional do lago. Além disso o hotel oferece uma bela piscina , sala de ginástica e SPA. Café da manhã delicioso. Sem dúvidas o melhor hotel de Brasília!
O hotel tem uma estrutura adequada para realização de eventos corporativos e atende as necessidades de uma convenção de médio porte. O restaurante tem um excelente café da manhã e no almoço serve uma variedade gastronômica apreciada por todos os paladares.
Maravilhoso! Ficamos hospedados lá duas vezes, ambas para um programa romântico! Os quadros são espaçosos, o banheiro também. A área da piscina é ótima. Atendimento impecável. O café da manhã é maravilhoso, farto, tem opção de algumas coisas feitas na hora, como tapioca. Não tenho nenhuma reclamação para fazer.
Hotel muito confortável e bem localizado, ambiente agradável e funcionários dedicados. Piscina magnífica e ótima também para quem tem filhos pequenos. A cidade é muito movimentada a noite e um pouco cara. rs
Passei o final de semana no hotel com minha família e fomos muito bem recebidos por todos do hotel. Excelente atendimento, feijoada, café da manhã e instalações maravilhosas. Que final de semana especial!!!
O hotel como um todo é maravilhoso, as áreas comuns também são otinas, o hotel possui 2 piscina s lindas uma vista para o lago e uma linda sauna! os quartos apesar de bons estão um pouco antigos, pelo menos quando fui o carpete cheirava a mofo! o Hotel e bem legal, vale a pena!
Situado às margens do Lago Paranoá e vizinho ao Palácio da Alvorada, o hotel combina hotelaria executiva com boas opções de lazer. Bem decorado, limpo e bonito, é o meu preferido na capital federal. O restaurante poderia ser melhor. Fica a 5 minutos de carro do Congresso Nacional e da Esplanada dos Ministérios.
Apesar de ter ficado pouquíssimo tempo no hotel, tendo em vista que cheguei já de madrugada, gostei muito! Cama boa, ambiente tranquilo, café da manhã farto e variado... A piscina aquecida é muito gostosa e nos levaram toalhas sem nem pedirmos. Só não gostei do rapaz da portaria, que não sabe tratar os clientes. Eu disse que tinha reserva, esperei até localizarem pelo meu nome e nada! Tive que mostrar a reserva impressa para conseguir entrar. E se não tivesse levado???
O hotel é muito bom com uma vista espetacular do Lago Paranoá. O café da manhã é excelente e o quarto muito confortável. Já o jantar no room service deixou a desejar. Pedi um prime rip suíno que estava duro. Além disso, os pratos vieram errados (tudo bem que resolveram rápido). Estranhamente, a piscina não estava totalmente cheia.
O hotel é ótimo para famílias que vão à Brasília à passeio. Não recomendo aqueles que vão à negócios ou tirar o visto, pois fica distante do Setor Comercial. A estrutura é impecável, com uma staff super atenciosa e café da manhã maravilhoso. Os quartos são bem amplos e confortáveis. Só deixou a desejar em um aspecto, no período que fui, a piscina estava com problema e durante a reserva não mencionaram isso, sendo que a mesma estava em um nível bem baixo, no qual realmente só as crianças poderiam aproveitar.
Já fiquei aqui várias vezes, sozinho ou em família, a negócios ou a lazer, e a cada dia o Hotel me surpreende: tudo funciona bem e de forma eficaz! Preço justo e compatível com a qualidade do hotel. Vale a pena passar um final de semana ou um período maior.
Hotel localizado distante do Setor Comercial e da Esplanada, mas próximo dos bares no Pontão. Quarto amplo, camas confortáveis. Café da manhã muito bom. Tivemos problema com a lâmpadas queimadas, mas foi resolvido de imediato. Só senti falta do mensageiro para pegar as malas no táxi e levar até os quartos (tem o serviço, mas quando cheguei não havia nenhum na recepção). Recepcionistas simpáticos e bilíngues.
Ótimo lugar para relaxar, e sair da rotina. O hotel tem uma ótima hospedagem, porém deixou a desejar a limpeza da piscina , as 07:00 h do domingo encontramos muita sujeira, e a borda da piscina estava verde. Café da manhã perfeito, muitas variedades, tudo bem organizado, e com uma vista linda para o lago
Excelente hotel! Café da manhã excelente, com vista espetacular do lago Paranoá e restaurantes conceituados. Oferece condução para pontos turísticos e possui uma boa piscina . É uma ótima opção de hospedagem.
Em comemoração ao meu aniversário de casamento, escolhi passar final de semana neste hotel devido ao seriado da Globo. Atendimento muito bom. Funcionários bem preparados e agradáveis. O hall de entrada é majestoso. O quarto é bem espaçoso e sua decoração minimalista, tipo anos 70 é simpática. Más o carpete cheirava a mofo. Como sou asmática solicitei um quarto sem carpete. Não tinha nenhum. A cama, apesar de King, é antiga, já deformada pelo uso... colchão parecia de palha... horrível... Banheiro com banheira ótimo. O bar ao lado da piscina muuuito fraco... porções salgadíssimas (camarão) e fritas, pequenas e caras; O restaurante tipo PUB apesar de ter um ambiente acolhedor também pecou e muuito na alimentação... poucas opções, porções pequenas, muito ruins e caras. Café da manhã foi a unica refeição que posso qualificar como boa. Foi um final de semana tenebroso e caro... inesquecível !!! Nunca mais piso neste hotel !!!
Lugar lindo e vista maravilhosa em brasilia. Super indico para quem visitar essa cidade. Um pouco caro mas condiz com o que oferece. Ótima localização no coração de Brasília. Foram 2 dias bem agradáveis que passei nesse hotel.
quarto muito bem arrumado, localizaçao perto dos tribunais no contra fluxo no centro voce nao vai sair a pe mesmo então não acho que fica isolado muito silencio da para ficar bem tranquilo com a brisa que vem do lago
O local chama muita atenção logo na entrada. Pra quem gosta de arquitetura é um prato cheio. Cada esquina é uma obra de arte. Tive um pequeno contratempo na minha reserva, a funcionária Juliana me ajudou a resolver rapidamente e com muita simpatia. Já com a família alojada, fomos almoçar. A princípio achei o valor alto, mas no fim, achei justo. A comida é muito bem preparada e os funcionários todos do restaurante fizeram questão de me fazer sentir em casa, atentos a qualquer pedido. Destaque para o funcionário Welvis, uma pena eu não lembrar o nome dos outros. Só senti um pouco no checkout: longa fila, pois havia apenas dois funcionários no momento, tanto para atender chegada quanto saída. Mas esse detalhe não me fez tirar a otima impressão que tive do local!
Para ter a melhor vista escolha bem o quarto, existem quartos com vistas melhores nas extremidades do hotel. Virados para o lago. O serviço é espetacular, equipe muito bem preparada e treinada. Os quartos já não são tão novos, mas o hotel tem excelentes conforto e mimos em geral. O preço é de acordo com a excelente localização e conforto. O café da manhã é digno do belo 5 estrelas e sua arquitetura não passa despercebida. Volto, recomendo e vale o preço.
Estive no hotel para uma reunião de trabalho. No entanto o hotel disponibiliza de uma excelente estadia, com atendimento muito bom e diversas formas de lazer . Além de uma excelente vista para o lago Paranoá!
Belíssimo local. Com arquitetura impecável e sofisticada. Localização em frente ao lago paranoá e sua beleza natural. Funcionários cordeais e sempre muito atenciosos. Hotel de fácil acesso, não conta com o trânsito característico das grandes cidades. Porém, para chegar ao hotel não se pode contar com o transporte público oferecido pela cidade.
Moro em Brasilia mais passei o final de semana no hotel que simplesmente e incrivel, uma bela arquitetura quarto bem decorado, cama muito confortável internet gratuita em qualquer parte do hotel, o cafe da manha incrível com muitas variedades aos final de semana tem ate champanhe servido, sem falar do excelente atendimento, recomendo
Estive no hotel para a reunião de trabalhos. Além da empresa contratada pra prestar serviço, os funcionários do hotel foram muito solícitos e atenciosos. Depois do evento, fizemos uma confraternização no Pub que fica na recepção. Ótimo ambientes e excelentes atendimento.
Um hotel com uma arquitetura incrível assinada por Ruy Otake. Com uma bela vista para o Lago Paranoá! Excelente atendimento da recepção, ótimo café da manhã, restaurante e Pub! Um pouco distante do centro mas com transporte para os principais pontos da cidade.
Fiquei hospedada neste hotel por alguns dias. Excelente atendimento, desde a chegada até nossa saída. Hotel muito bem localizado, atraente, com uma vista linda dos quartos, da piscina , do bar,... O quarto limpo, bem espaçoso, cama grande e confortável. O Restaurante muito bom, o Pub, o Cafezinho no hall de entrada, maravilhoso!!! Adorei e recomendo.
Os quartos são limpos e bem equipados. O atendimento é excelente. O café da manhã é super completo e a comida é saborosa. A localização é ideal para quem quer relaxar, pois ele fica na beira do lago e tem uma vista maravilhosa.
Hotel maravilhoso para se descansar com a família. Tem um pub excelente com e um gostoso café da manhã. Está localizado ao lado do Palácio da Alvorada, o que o torna em um excelente local para se fazer caminhada, muito seguro.
Já havia escutado ótimos comentários a respeito do Royal Tulip através dos meus amigos que viajam com frequência a Brasília e tive a certeza no ultimo mês. Fui muito bem atendida pelos recepcionistas que estão de parabéns pela simpatia e eficiência, pois cheguei ao hotel com problemas na minha reserva a qual minha agência havia feito com a data incorreta e a equipe da recepção me prestou todo apoio até que conseguíssemos resolver a situação. Fiquei encantada com o Pub que fica logo no lobby da entrada do Hotel, me fez relembrar momentos que passei na Europa, já na piscina lindíssima cercada pelo lago Paranoá me senti em um verdadeiro resort. A acomodação é ampla e confortável. O café da manhã muito sortido e muito bem preparado. Com certeza indicarei.
Ótima localização. Quartos amplos e bem arejados com uma vista maravilhosa do Lago Paranoá. Limpeza impecável nos quartos e nas dependências comuns do hotel. Todos os restaurantes e bares com a comida saborosa e bem executados. Um café da manhã bem farto que atende a todos os gostos. Atendentes da recepção bem atenciosos assim como os demais funcionários como garçons, camareiras, mensageiros etc... O espaço Kids pronto para atender crianças de várias idades com várias opções de brincadeiras. Um hotel completo para desfrutar com a família.
Maravilhoso hotel , com excelente atendimento, gastronomia sensacional, quarto aconchegante, limpeza impecável, tudo de primeira. Com certeza iremos novamente. Recomendo a todos, podem ir que é garantido. Agradeço a toda a equipe do Hotel. Diogo Curvello
Curtimos as férias com os filhos neste ótimo hotel!Ótima estrutura infantil com espaço com brinquedos e maravilhosa piscina ! Café da manhã completo, quartos amplos e aconchegante! Meus filhos adoraram!!
Linda arquitetura, excelente atendimento, ótima recepção... Um hotel excelente pra final fds, eventos, reuniões... O bar do Capitão tem petiscos deliciosos... Piscina muito agradável... Ambiente ideal pra um lazer em família, casal ou negócios.
O hotel é enorme, super moderno, mas alguns quartos são muito antigos. Não tinha nem tomada perto da cama. O quarto cheirava a mofo. O café da manhã e almoço são em buffet e bem completos. Existe um bar / pub bem legal, onde pode-se tomar algumas bebidas diferentes. Ele fica distante do centro da cidade, mas é vizinho da residência presidencial
Este Hotel tem uma vista linda. O café da manhã é bem completo e o atendimento é muito bom. Os quarttos são amplos, limpos, confortáveis e bonitos. Tudo funcionou conforme o planejado. Estive na noite de natal e foi uma boa opção para a ceia.
Hotel maravilhoso, sua arquitetura é linda. Os quartos e a piscina são indescritíveis. Restaurante com buffet variado tanto no café da manhã como no almoço. A decoração é bem diferente de qualquer outro hotel.
Fiquei hospedado no hotel com minha esposa e filha (de dois anos) este final de semana. O Hotel é maravilhoso. Tem uma linda vista para o lago e uma bela piscina . Tem também uma área para as crianças brincarem e garagem dentro do hotel, gratuita e com manobrista (em Brasília isto é raridade). Os funcionários são sempre simpáticos e prestativos. O Funcionário Juliano, que trabalha no restaurante, é a imagem personificada do hotel; sempre atencioso, simpático, prestativo e educado. Quando me despedi, após o café da manhã, ele veio até a porta do restaurante, agradeceu a hospedagem de toda minha família falando que foi um prazer enorme nos receber, lembrando inclusive o nome da minha filhinha, e desejou uma ótima semana a todos! O que deve melhorar:- Possibilidade de quartos com micro-ondas, pois para quem está com criança pequena é de muita valia. - Poderiam melhorar o espaço para as crianças, principalmente no ambiente fechado, com mais opções de brinquedos. - Ter opção mais variada de almoço aos finais de semana (quem sabe retornar com almoço a um valor fixo). Destarte, focariam também em hospedagem familiar e / ou turística aos finais de semana. Recomendo o hotel, e sempre que fico em Brasília, em família, fico hospedado nele. Att.
Cama aconchegante, banheira maravilhosa. Vista do Céu mais lindo de Brasília! Café da manhã excelente, colaboradores maravilhosos! Arquitetura digna de ser contemplada. Paisagismo lindo! Aurora apaixonante! Por do sol Belíssimo, recomendo que venham vê-lo aqui.
Esse hotel realmente é expetacular. Fui recebida e atendida muito bem. O lugar é muito bonito e com quartos muito aconchegante e amplo. Fiquei muito satisfeita com o atendimento e com o hotel. Espero voltar mais vezes em breve.
O hotel é realmente muito bom. Os quartos são muitos amplos e todos possuem banheira. A limpeza, em geral é muito boa, porém, ao utilizar a banheira é possível observar que na parte inferior da pia há manchas que sinalizam que a limpeza poderia ser melhor. Ficamos hospedados lá a trabalho (eu e alguns colegas) e diversos tiveram problema referente ao escoamento da água do chuveiro, que vazava para fora do box. Isso deveria ser revisado pelo hotel. O café da manhã atende, mas pelo padrão do hotel, poderia ser bem superior, especialmente quanto à variedade de frutas e doces. Recomendo as tapiocas e omeletes feitas na hora, muito caprichadas. A área de piscina s é maravilhosa, para quem puder aproveitar, é imperdível, com uma vista realmente espetacular.
Hotel com requinte único, muito bem localizado (margem do Lago Paranoá), atendimento muito bom, funcionários bem treinados. Uma das camas mais confortáveis que já dormi. Quarto com espaço único, bem grande. Super recomendo.
Hotel vizinho do Palácio do Planalto com uma das melhores vistas da cidade. Além dos quartos serem voltados para o lago, o hotel conta com restaurantes diferenciados, ampla área de piscina e locais muito prazerosos na beira do lago. Apesar de morar em Brasília, procuro aproveitar algumas promoções e passar o final de semana no hotel com minha mulher. Recomendo!
A localização e um pouco afastado do centro, mas vale apena fica na beira do lago. O atendimento e muito bom, os manobristas e rescepcionista são muito atenciosos. Tem taxi toda hora que precisa sem muita demora carros novos limpos e motorista muito prestativo.
Fiquei hospedado no Royal Tulip Brasilia Alvorada com a minha esposa como parte da comemoração do nosso aniversário de casamento no dia 10 de julho de 2015. Ao chegar o que realmente impressiona é a cordialidade de toda a equipe do hotel, desde o rapaz da guarida de entrada ate o balcão. Todos sem exceção são mutio prestativos e educados. A decoração, arquitetura e paisagismo também são impecaveis e impressiona o cuidado e a imponencia. Em relação ao quarto que começaram os problemas. O quarto é todo em carpete e tinha alguns sinais de sugeira antiga grudada (tipo chiclete). A cama é tão ruim que em certo momento pensamos em colocar o edredon no chão e dormir pois ela muito mole, balançava demais e ainda acho que pela idade do colchão ele estava "empurrando" a gente pra fora. Banheiro era limpo e bem conservado, mas não tinha espelho retratil e nem luz frontal no espelho. Entao a luz normal faz sombra no rosto o que atrapalhou muito a minha esposa a se maquiar. Pedimos a noite um petit gateau e um sorvete no serviço de quarto. Demorou quase 1 hora para chegar e o sorvete veio 3 bolas minusculas de uma marca generica a julgar pelo sabor e o petit gateau estava intragavel (calda muito amarga e o gosto do bolinho era horrivel, nada que se esperasse de um hotel 5 estrelas). O café da manha foi algo que realmente me surpreendeu positivamente. Não é algo padrão e simplorio e sim um verdadeiro banquete. Tinha desde café Nespresso ate frutas frescas. Incrivel!! Enfim, o hotel peca por um quarto antigo e com alguns defeitos o que é o principal na minha opinião pois tive uma péssima noite de sono.
Hotel categoria 5 estrelas, na beira do lago Paranoá e próximo ao Palácio da Alvorada. Para os fãs, foi neste hotel que serviu de cenário para uma mini serie da Globo, Felizes para Sempre?. Aos domingos muitos brasilienses aproveitam a piscina do hotel.
Fiquei hospedada Royal Tulip pois estava a trabalho, o hotel fica localizado em uma área tranquila de Brasilia. O atendimento é muito bom, comida boa e as acomodações são excelente, com muito conforto.
Muito bom, fomos bem atendidos, um local super tranquilo com pessoas bem atenciosas, não ficamos muito tempo, mas o pouco que ficamos já aprovo, espero voltar lá algum dia ainda para ficar mais tempo.
Passamos eu e minha esposa um final de semana neste considerado o melhor hotel da Capital Federal! Perfeito!!! Quarto excelente, limpo, confortável, formoso! Atendimento gentil por todos os funcionários. Café da manhã estupendo!! Muito saboroso e robusto! Recomendo muito!!!
O hotel fica em lugar tranquilo, em frente ao lago, atendimento super cordial, café da manha completo. rápido acesso ao eixo monumental e aos principais pontos turísticos de Brasíliasuper indico o hotel para quem for a brasilia.
Passei um final de semana no hotel, um dos melhores que já estive. Quarto limpo e confortável, bom atendimento dos funcionários, área externa com uma vista maravilhosa do lago Paranoá, ótimo para relaxar e esquecer da vida. O café da manhã é excepcional, provavelmente o melhor que já tomei em um hotel. Vale a pena.
Viajo sempre a Brasilia a serviço e muitas vezes me hospedo no Royal Tulip, que fica no mesmo complexo do Golden Tulip. Por mais de uma vez ganhei upgrade por ser membro do Flavours, espécie de programa-fidelidade. O Royal é mais refinado do que o Tulip, quartos muito confortáveis e amplos. Room service atencioso e rápido. Café da manhã muito bom, com a novidade de que agora os atendentes passam nas mesas e oferecem um suco funcional ou detox feito na hora. Adorei o de uva com chia. Almoço e jantar impecáveis. O hotel ainda tem um bar muito bacana, independentes restaurante. Tem academia, piscina e fica à beira do Lago Sul, visual muito lindo.
Hotel bem muiuto bom, localização privilegiada, arquitetura impressionante e com uma vista maravilhosa do Lago. Apartamento amplo, aconchegante e bem confortável. Atendimento foi muito bom, desde os manobristas até a equipe do hotel. Café da manhã com bastantes opções. Recomendo sem medo de errar.
Só tenho coisas boas para dizer do Royal Tulip: começando pelo serviço excelente, o quarto maravilhoso, confortável, de frente pra piscina e para o Lago, nos proporcionou uma vista privilegiada do nascer do sol, o banheiro limpo e a banheira me relaxou muito depois dos dias intensos de trabalho. A academia completa e a piscina enorme e limpa. A comida saborosa e o café da manhã mais completo que já vi. TOP!
Sempre fico hospedada neste hotel, e acho ele perfeito! Quartos aconchegantes, piscina s maravilhosas, café da manhã excelente e completo, atendimento razoável na piscina , Vista para Lago Paranoá, as vezes fazem passeio para Lago . recomendo
Estivemos em férias com a família (casal e 2 filhos), compramos pelo site as diárias e venderam pacote que não existia, depois de umas trocas de email com a gerência e um pouco de desapontamento resolveram assumir o erro e nos deram 2 quartos conjugados. O problema que o ar condicionado não funcionava adequadamente pois os quartos eram voltados para o lado em que bate o sol o dia todo. Quanto ao atendimento dos funcionários foi bom, mas poderia ser melhor pelo nível do hotel. Área de lazer muito bom e o café da manhã com uma grande variedade de frutas e comidas típicas. Faltou pouco para ser excelente. Uma pena, pois havíamos ficado em outro Hotel da rede em Fortaleza e lá fomos muito bem tratados.
Talvez seja o melhor hotel de Brasília. Já foi cenário de seriados da televisão brasileira e é muito confortável e elegante. Nos finais de semana as diárias costumam ser mais baratas. A vista para o lago é incrível e a piscina maravilhosa. O café da manhã é maravilhoso e com muitas opções, o quarto confortável e as camas enormes. Enfim, não há o que falar de ruim...
Vem a Brasilia e quer passar uns dias tranquilos? este hotel é assim. Nao é no centro da cidade, portanto vai depender de carro ou taxi. Mas fica em local tranquilo, próximo ao Lago Paranoá. Tem vários restaurantes legais. Um excelente area de piscina . Recomendo!
Hotel enorme, situado ao lado do Palácio da Alvorada. É distante do centro da cidade, embora tenha transporte gratuito de hora em hora para a Esplanada dos Ministérios. Para quem deseja descansar e aproveitar as atividades disponíveis no hotel é perfeito.
Lugar maravilhoso, moderno , vista para o lago Paranoá perfeita, serviços impecáveis ( limpeza, café da manhã). Localização privilegiada. Banheiro amplo, destaque para regulagem de temperatura na ducha o q evita queimaduras indesejáveis. Café da manhã com opções variadas e de primeira qualidade.
Adorei a localização, o atendimento, o quarto, enfim, tudo muito bom... recomendo muito pois tudo foi de acordo com o esperado. O lobby é maravilhoso, com uma arquitetura bem moderna e um cheiro delicioso. As piscina s são lindas e com uma vista para o lago Paranoá incrível... aliás o por do sol no píer do hotel foi inesquecível.
Uma experiência de hospedagem muito boa, com ares de requinte, bom serviço e arquitetura diferenciada com toque de Ruy Othake. Recomendo tanto para eventos como estadia simples e além dessa opção 5 estrelas existe uma opção anexa 4 estrelas (Golden Tulip), basta atravessar uma rua. Falta um pouco de atenção na academia e no SPA, mas nada que desvalorize a experiência!
Pense num hotel que você pode fazer um mega evento, pois a estrutura comporta. Ou simplesmente curtir o hotel. Uma super vista para o lago. Quartos deliciosos. Comida maravilhosa. Tudo muito bom. Vale a pena conferir.
Os apartamentos são grandes com varanda, confortáveis e com vista para o lago Paranoá. Lindo paisagismo e bom atendimento. Vale a pena a estadia no fim de semana para descansar. Está situado em uma área nobre de Brasília. Recomendo!
Complexo de hotel muito bom na cidade, excelente piscina com vista para o lago paranoa, Ótimos restaurantes, e um pub muito bom, para tomar uma cerveja, vinho ou whisk. Quantos grandes e bem aconchegantes. Atendimento muito bom.
É sem dúvida o melhor hotel da região. Vista maravilhosa, principalmente da piscina e no pôr do sol de Brasília. Poderiam melhorar um pouco o café da manhã para os padrões do hotel. No mais é fantástico.
A arquitetura exuberante do hotel, bem como a belíssima vista do Lago Paranoá+ céu de Brasília são os maiores pontos fortes do hotel. Ver o pôr-do-sol da varanda do quarto (de preferência apreciando um delicioso Champanhe, ao lado de alguém especial) é um espetáculo a parte! A cama é outro ponto forte. Muito confortável, o que, juntamente com a localização e limpeza do quarto, fornecem uma qualidade do sono excepcional. Os funcionários são eficientes e simpáticos. Infelizmente tive uma péssima experiência no café da manhã. No dia da minha hospedagem o hotel estava com lotação máxima. Uma convenção de um partido político estava ocorrendo no hotel, e muitos participantes do evento também eram hóspedes. O ambiente estava com uma circulação enorme de gente, super tumultuado. Definitivamente, o hotel não estava preparado para receber tantos hóspedes pro café da manhã. Todos os alimentos estavam acabando, frios e sem reposição (e olha que ainda eram 9:00 da manhã!). A fila para tapioca e omelte estava enorme pois havia apenas um funcionário no preparo (no sábado, bem mais vazio, tinham 2). E por fim, os ítens servidos não eram de primeira qualidade, o que é esperado de um cinco estrelas! Prefiro acreditar que isto não é um padrão, que tive azar e me hospedei em um dia ruim!
O hotel é lindo, tudo muito planejado e organizado. Tem estrutura de resort. O quarto é bem amplo, com vista para a piscina e para o Lago Paranoá. Excelente para um final de semana de descanso, pois há uma linda área de lazer, restaurantes e lojinhas. O hóspede nem precisa sair do hotel para procurar um bom lugar para suas refeições e comprar um souvenir. Voltaria lá com certeza!
A pedido do meu noivo, passo a relatar:"Me atrasei para fazer o check in antes da cerimônia do meu casamento. Ao chegar no balcão havia uma fila grande em função de um evento no hotel. Graças a presteza e compreensão da equipe da recepção consegui me preparar e chegar a tempo da cerimônia. Sem a ajuda do pessoal certamente teria tido problemas. De resto o hotel foi perfeito, nunca tivemos problemas. Recomendo a vista do lago para casais em noite de núpcias em Brasília."
Impressionante a falta de preparo do staff desse hotel. Fiquei em uma suíte, um dos quartos mais caros disponíveis. Por 2 dias apenas. Erraram os pedidos do café da manhã nos 2 dias. Para a minha surpresa, cobraram mais que o dobro da reserva feita pelo booking. E para completar, o acesso à internet foi cortado às 9 da manhã, no dia do check-out. simplesmente não vale a pena.
Excelente. Perfeito. Voltaremos muitas vezes. O quarto é amplo e bem confortável. Banho muito bom. Banheiro espaçoso e funcional. Piscina muito boa e visual maravilhoso. Gostamos muito do atendimento dos garçons. Ótimo café da manhã com buffet bem variado.
Hospedagem em quarto duplo superior, vista muito boa da piscina e do lago. Dia ensolarado, hote com ótima estrutura de resort urbano, com piscina espaçosa, sauna, jacuzzi, sauna e spa. Quarto limpo, serviço impecável, entre os resorts urbanos de Brasilia certamente este é o melhor hotel. Porém para o preço que é oferecido, existem hotéis mais novos com qualidade superior a preço um pouco inferior, porém hotéis sem o conceito de resort urbano. Serviço de quarto demorou um pouco mas veio a contento. A cama king é muito confortável, o preço do room service e frigobar é alto porém de acordo para um hotel dessa categoria. Recomendo para um final de semana em que se vá passar o dia aproveitando a própria estrutura do hotel.
Excelente para uma estadia a dois, aconchegante e uma vista maravilhosa para o Lago Paranoá. Próximo ao centro de Brasília. Ótimo atendimento, recomendo a todos. O café também é excelente, quartos com banheira.
Boa noite, esse hotel fica em uma ótima localização dentro de Brasília, tem um ótimo serviço de quarto, café da manhã almoço e janta. Os quartos são muito bons. Enfim recomendo esse hotel para conhecer Brasília.
Um dos melhores hotéis de Brasilia. Quartos confortáveis. Funcionários atensiosos. Banheiros excelentes. Café da manhã impecável. A beira do lago Paranoa. Fica longe de quase tudo. Mas vale a pena. Tem um serviço de van gratuita que se hora em hora leva nos shoppings mais proximos.
Ótimo hotel para descansar da rotina. Realmente penso que a fila deve ser um problema em datas comemorativas. No meio de junho, sem nenhum feriado ou afins, a fila já demora bastante. Não obstante, é um hotel muito bom e todo o resto foi ótimo! =D
Bão demais da conta sô! Equipe nota 10. Claro tem um custo diferenciado. Vale a dica de reservar pela INTERNET. Café da manhã dos melhores que já tomei, se não o melhor; ambiente super confortável, várias ilhas de insumos dos mais variados. Uma delicia! Como nem tudo nessa vida são flores, os espinhos desse Hotel fica por conta do Restaurante, fraco, Brasília tem butiquins com gastronomia bem superior. Tem também um barulho de moto bomba no quarto que a noite chega a incomodar. Ah!, bem que podiam aquecer a piscina do SPA e disponibilizarem leite sem lactose no café da manhã.
Esse hotel é excelente. A estrutura atende muito bem aos hospedes. A piscina maravilhosa, quartos grandes com cama king e uma vista fantastica para o Lago Paranoá. Já estive no local várias vezes à trabalho.
O hotel fica bem ao lado do lago, tem vista bonita, as instalações são muito confortáveis, os restaurantes oferecem buffet em torno de 55 reais. O local oferece espaço para eventos como congressos. Para utilizar o serviço de táxi importante perguntar antes se aceitam cartão, porque tive que ficar atrás de caixa eletrônico no aeroporto...
O hotel conta com uma ótima estrutura: quartos amplos, área de lazer ampla, com piscina s, bar e com vista pro lago. Café da manhã é uma delícia.É ótimo tanto para se hospedar quanto para realização de eventos!
Hotel bem localizado, tranquilo, ao lado do Palácio da Alvorada e às margens do Lago Paranoá. Área de lazer ampla, piscina s grandes e limpas, além de calçada em volta do hotel para caminhadas. Quarto amplo, limpo e bem decorado. Cama grande e muito confortável e com banheira de imersão. Café da manhã com muita variedade e muito gostoso, porém muito cheio nos horários normais (9:30/10 h). Recomendo!
Relato minha total insatisfação em minha hospedagem no período de 19/06/2015 a 21/06/2015. Aproximadamente as 21:00 horas, fiz o check-in no hotel, me hospedando no quarto 2045, entrei no quarto, me arrumei e fui para um jantar. Ao retornar para o hotel, aproximadamente 01:00, aconteceram os seguintes fatos:• Às 01:00 da manhã, entrei em contato com o recepcionista, Sr. Wender, informei que o ar-condicionado do meu quarto não estava funcionando, e na mesma oportunidade solicitei um edredom , pois minha namorada é alérgica e não usa cobertor. Ele me respondeu que o ar-condicionado do hotel estava passando por manutenção e que em torno de uma hora ele iria voltar a funcionar. Quanto ao edredom o mesmo me informou que o hotel não possuía, levando apenas um cobertor, o que me causou enorme estranheza ; • Às 04:00 da manhã entrei em contato novamente com o Sr. Wender na recepção informando que o ar-condicionado ainda não estava funcionando, e o mesmo ficou de verificar o funcionamento e regularizar a situação; • Às 06:00 da manhã entrei em contato novamente, e o Sr. Wender ficou de efetuar a troca de quarto. Apos ter me deixado aguardando, o mesmo não tomou nenhuma providencia; • Às 09:30 da manhã chamei a camareira que estava trabalhando no corredor e perguntei a ela se o posicionamento do ar-condicionado do meu quarto estava correto, a mesma me informou que sim. Alteramos algumas posições para verificar se voltava a funcionar, mas não houve nenhuma alteração. Perguntei a ela se o ar-condicionado dos outros quartos estavam funcionando normalmente e ela me informou que sim.• Às 10:50 da manhã fui reclamar novamente, apos tomar café da manha, diretamente na recepção e fui atendido pelo Sr. Samuel. Expliquei a toda a situação e finalmente fui atendido e prontamente houve a troca de apartamento. Ponderações:• No novo quarto em que fomos hospedados no segundo dia havia edredom e estranhamente fomos informados no primeiro dia que o hotel não trabalhava com edredom; • O Sr. Wender informou que o ar condicionado do hotel estava passando por manutenção, o que não foi confirmado posteriormente; • Fiquei a madrugada inteira sem dormir tentando resolver um problema básico que não me foi dado solução; • Tive de dormir com os vidros e cortinas abertas, sendo que havia me programado para passar um final de semana de descanso; • Fui informado que haveria troca de quarto as 06:00 horas, sendo que a troca só foi se concretizar apos a troca de turno, as 10:50 da manha pelo Sr. Samuel, apos 09 horas e 50 minutos de reclamações; • Segundo relatado pelos funcionários da recepção o hotel estava com 70% de ocupação, o que não justificava a demora para resolução do problema. Acredito que fui claro em todos os pontos e quero salientar que ao invés de me descontrair e passar momentos tranquilos tive uma péssima noite e acredito que não fui atendido ao nível de excelência que o hotel se presta a hospede qualquer. Um hotel que tem certificação da Copa do Mundo e certificado de excelência do Tripadvisor, poderia fornecer um treinamento mais adequado aos seus funcionários, pois um problema que poderia ter sido resolvido de imediato me causou um transtorno de 09 horas e 50 minutos, estragando um final de semana programado para descanso e descontração.
Lindo hotel, com quartos amplos com ante sala e muito conforto. Pistas de caminhada, piscina aquecida, piscina enorme de frente para um lindo lago, com uma bela brinquedoteca e um café da manhã divino com direito até a tapioca, muita gente das empresas aéreas ficam hospedados la , tripulação, e ainda se pegar os quartos de lateral vc pide ver a casa da dona Dilma, o hotel é vizinho dela.
Escolhemos o Royal Tulip para comemorar o dia dos namorados. Foi a melhor escolha. O lugar é super romântico, o atendimento excelente, o café da manhã espetacular. A vista linda, as instalações impecáveis. Recomendo muito!
Hotel muito lindo... tem um lago com uma vista incrivel e romantica... excelente café da manha... quartos otimos... o banheiro impecavel e excelente atendimento!! Piscina maravilhosa... !! Na verdade passei um dia... e pretendo voltar em breve!! Recomendo!!
Gosto muito desse hotel. Já me hospedei lá algumas vezes e adoro. Sugiro ficarem na suite Junior (acho que é esse o nome mesmo... logo abaixo da presidencial)... O preço é bem acessível e a qualidade é elevada. Sinceramente, acho que entregam mais do que prometem. Pelo preço da diária neste hotel, já fiquei em outros muito piores. O café da manhã é super vasto e bem servido (se você gosta de pão de queijo, é sempre, 100% das vezes, bem quentinho). Nunca encontrei o hotel muito cheio, o que é um ponto favorável porque o atendimento fica quase exclusivo. O único ponto que considero negativo foi o fato de o principal restaurante do hotel não abrir no sábado à noite.
Sou de Brasília e costumo ir no Golden Tulip com certa frequência, me casei dia 14/06/2015 e resolvi sair da rotina um pouco, reservei o hotel Royal Tulip Alvorada Brasília no dia 14/06/2015 para noite de núpcias, hotel muito bom, extremamente limpo, atendimento nota 1000, recomendo!
Hotel excelente. 5 estrelas. Ótimo serviço. Localizado em uma área extremamente bem conceituada e localizada e perto de tudo. Quartos de todos os tamanhos e alguns com vista para o lago. Ficamos hospedados em nossa noite de núpcias num destes quarto. Possui varanda grande e foi muito bom acordar e tomar café da manhã no quarto com vista para o céu azul e o espelho do lago paranoá. Possui estacionamento, wi-fi, restaurante, piscina , pier, bar, locais para eventos, auditórios. Tudo. Preço alto durante a semana e mais "barato" nos fins de semana. Em Brasília todos os hotéis têm preço mais convidativo nos fins de semana. Localização para ir de carro. Perigoso andar fora do hotel durante a noite. Não há muito o que fazer nas imediações do hotel.
O hotel é lindo! A arquitetura é moderna e as piscina s e os quartos têm vista para o lago Paranoá. Equipe muito simpática. Quartos confortáveis; o que fiquei tinha carpete e banheira de imersão (sem hidromassagem). Só senti falta de alguns mimos que existem até em hotéis 3 ou 4 estrelas, tais como hidratante, espuma / sabonete para banheira, chinela de borracha... e como era dia dos namorados, esperava abrir a porta do quarto e encontrar algum presentinho em cima da cama, como um pequeno espumante ou chocolates... Café da manhã gostoso e com boa variedade.
Localização privilegiada, super confortável, café da manhã farto e diversificado, quartos novos e com excelente decoração, atendentes muito bem qualificados e atenciosos... realmente é um hotel impecável.
Localização privilegiada com uma vista incrível do lago. Quarto amplo, confortável e limpo, ótimo wifi e café da manhã maravilhoso! Hotel impecável!!! O atendimento eh realmente bom, de todos os atendentes.
Melhor hotel de Brasilia! Além de conforto, beleza e sofisticação, o hotel apresenta saunas, uma bela piscina , café da manhã farto e variado, academia e um spar muito bom! Tudo isso com uma vista deslumbrante do lago. Aos brasilienses que procuram paz dentro da cidade, recomendo passar um fim de semana no local... Vale o custo!
Hotel lindo aconchegante, e com um ótimo atendimento eu e minha família voltaremos sempre que possível, quero deixar meu elogio ao funcionário Rodrigo que não mediu esforços para nos atender com muita educaçao e nos fazer sentir em casa excelente atendimento.
Um dos hotéis mais pitorescos da cidade longe de tudo mas muito aprazível. Um hotel para vc fazer uma surporesa para quem ama ou mesmo um retiro amoroso. a equipe é super bem preparara e tem todas dicas para vc curtir.
Passei fds com meu marido e adoramos. A estutura do hotel é excelente, assim como a vista para o lago. Cafe da manha farto e otimo atendimento. Estacionamento e wifi inclusos atraem a reserva do hospede. Recomendo!
Hotel maravilhoso, café da manhã completo, atendimento espetacular, profissionais de grande porte, em especial o funcionário Diego que sempre nós atende de uma forma especial. Volto quantas vezes for preciso!!
Em 2014 tive a oportunidade de conhecer o hotel e fiquei muito satisfeito com tudo, desde a recepção na cancela Até a entrega do carro ao fim da hospedagem. De lá para cá me hospedo sempre no mesmo hotel. Sempre que chego procuro por Diego Oliveira, pelo padrão de atendimento elevado. Recomendo!
excelente hotel na beira do lago de Brasilia com piscina enorme e excelente cafe da manha...
Fomos passar o final de semana no hotel para descansar! O hotel é moderno com uma arquitetura muito bonita. Fica na beira do lago, com um visual incrivel. Quanto a localização e muito bom para quem quer descansar, mas longe do centro de brasilia, ideal estar de carro. Ficamos um pouco decepcionaddo com o restaurante old bar. O atendimento e a comida muito fraca para o nivel do hotel. Quanto a sauna tambem ficamos decepcionados pois não havia cadeiras para descansar e a hidromassagem era super gelada.
Noite que seria de descanso, virou um pesadelo! Viajamos de Salvador eu, meu filho, minha nora, meu netinho de nove meses e a mãe de minha nora com sua netinha de 3 e oito meses. Não tivemos problemas nenhum para viajar em duas companhias aéreas e nem hospedar em um hotel renomado em Caldas Novas, quando chegamos a este hotel nos disseram que a garotinha tinha que ter autorização por escrito de um dos pais! Meu filho teve que se deslocar juntamente com sua sogra e a garotinha para um juizado de menores em Taguatinga e só foi liberado por volta das 3:00 horas da manhã. Em fim o hotel nada fez para amenizar o transtorno e no retorno de meu filho e a sogra e sua netinha, não pediram nenhum autorização!!!
O Hotel tem uma aparência incrível, futurista, o quarto que fiquei uma suíte com vista para o lago maravilhoso e espaçoso. Pessoal bem treinado, mimos na recepção. O que deixou a desejar foi a monitoria da brinquedoteca. Viajei com meus dois filhos na expectativa de relaxar um pouco e ter a brinquedoteca foi um dos principais motivos de ficar hospedada lá. A monitora não brinca com os meninos, apenas fica olhando no celular e cuidado do ambiente. Crianças menores de 5 anos tem que ficar lá acompanhada dos pais. Enfim... para quem tem filhos espera-se que se exista uma monitora que ela possa ao menos brincar com as crianças!
Hotel com atendimento excepcional, com um visual incrível do lago Paranoá. Bom para quem busca um descanso no fim de semana, ou para quem está a negócios na cidade. Ótimo café da manhã e bar da piscina .
Hospedar-se em um cenário tão imponente e futurista tem seu charme! Um edifício muito bem concebido com um lobby que já impressiona o hóspede em sua chegada... amplo, pé direito alto, com uma escultura no teto e com uma vista cinematográfica da piscina e do Lago Paranoá. Apartamentos bem concebidos, práticos e limpos. Café da manhã farto e variado com vista deslumbrante. Piscina ampla, serviço de bar e academia corretos. Suíte de canto com varandas enormes e vista total para o lago. Vale passar uma noite de rei!!!
Quartos amplos, tudo muito limpo. Ótimo atendimento. A vista para o lago é linda!! Quarto com sacada! Adorei. Ótimo café da manhã, tapioca feita na hora e de diversos sabores !! Pétit gateau de frutas vermelhas finalizou a noite com chave de ouro!! Amei !!!
Gostei muito do hotel, cafe da manha maravilhoso! fiquei 5 dias neste hotel e fui muito bem acolhida! Funcionários todos atencioso. Indico para todos meus colegas e familiares! Voltaria com certeza! Muito obrigada e parabéns para toda a equipe !
Gostei muito do Hotel, café da manha excelente, a arquitetura do hotel impressiona, pois é muito diferente do que qualquer hotel em Brasilia. A piscina é maravilhosa tbm, enorme com vista para o lago, voce se sente na praia. Os quartos sao otimos, porem um pouco dark por ter mto detalhe preto e vermelho, mas muito confortaveis.
Moramos em Brasília, mas as vezes passamos finais de semana no Tulip, hotel muito agradável, quartos confortáveis, café da manhã excelente, serviço do bar da piscina muito bom também, além de ter uma vista panorâmica para o lago, vale muito a pena conhecer.
Simplesmente EXCELENTE o final de semana que passei com minha família! Tudo começa pela localização do hotel, na beira do lago proporcionando uma vista espetacular. Nem precisamos sair do hotel e aproveitamos cada momento: café da manhã bem servido e garçons que realmente pareciam gostar de estar ali nos servindo. Feijoada: musica ao vivo com caipirinha e uma mesa de doces que era a perdição. Spa e Academia: ficou melhor ainda com o por do sol no deck do lago. E a noite ainda aproveitamos a música ao vivo no Pub ! Recomendo como uma final de semana com a família diferenciado! Os quartos são grandes, com banheira, chuveiro muito bom e com vista para a piscina e o lago que animam qualquer manhã! Eu voltarei...
Hotel muito moderno, bonito e luxuoso! Localizado ao lado do Palácio da Alvorada (residência oficial do presidente da República, e "cercado" pelo Lago Paranoá, o hotel oferece luxo conforto e beleza! A vista das piscina s, de frente para o lago é maravilhosa! O subsolo abriga estacionamento enorme, salões de eventos e um teatro. Possui um Pub com palco para música ao vivo no fim de semana. Aliás, possui tarifa mais barata no fim de semana (Brasília é uma cidade de negócios e ferve de segunda à sexta), e é calma no fim de semana.
Hotel muito bom, aconchegante, atendimento 24 h, super cordiais... o café da manhã deveria ter mais opções, achei meio fraco, mas, não decepciona muito! Limpeza excelente, recepção, pub e restaurante...
Muito boas as experiencia nas quais recomendo o excelente atendimento, a limpeza impecável dos apartamentos como também a disponibilidade para atendimento a qualquer hora do dia ou da noite e além disso destaco as excelentes acomodações com quartos amplos e bem arejados o qual acho excencial.
O hotel é parceiro nosso de muitos anos. Nestes dias, a delegação de mais de 200 pessoas hospederam no hotel. Todos os meus colegas gostam imenso e ficam satifeito com o hotel e o seu serviço, incluindo a hatitude, a alimentação e o ambiente calmo e limpo. Serviço de quarto atencioso. Restaurantes de qualidade e atendentes solicitos. A vista do hotel é linda para o lago Paranoá. Vale a pena confiar e hospedar no Royal Tulip!
Hotel 5 estrelas, perfeito!!! Lugar lindo, tudo lindo... amamos a estadia, o café da manhã, a piscina , não dá vontade nem de ir embora rs Valeu muito cada centavo que gastamos!! Parabéns!!! Hotel mais lindo que já fui, em Brasília!!
Hotel bem localizado, lugar calmo, atendimento otimo, equipe da recepçao bem educada e receptiva. Agradecimentos para a Juliana, muito prestativa e educada. Hotel de excelente nivel seja para uma viagem curta de negocios ou para viajar a passeio
Em fevereiro eu havia avaliado o hotel com uma nota boa pela noite de núpcia que passei lá. Tinha sido pouco tempo (devo ter ficado umas 10 h no hotel), mas cumpriu com quase tudo de forma satisfatória. Na epóca tinha criticado apenas o não funcionamento do ar condicionado. Sem que eu tivesse pedido nenhuma resposta por parte do hotel (até pq eu já tinha avaliado bem), o gerente geral me prometeu o melhor dos quartos na minha próxima estadia (talvez achando que eu não iria voltar). Pois bem, voltei e cobrei o que foi prometido. Descobri que era papo furado do gerente para posar de bonzinho perante a comunidade que visita o TripAdvisor. Não recebi upgrade de quarto e em troca eu ganhei uma feijoada. Como se feijoada fosse equivalente a quarto. Tudo seria bom se parasse por ai. Entrei no meu quarto, tomei banho e vi que o banheiro tava alagado no final do banho. Chamaram um técnico e tive que me contentar com a resposta de que todos os quartos seriam daquele jeito e o máximo que podiam fazer era me trocar de quarto. Trocaram de quarto e ao chegar lá a sensação que tive é que tinha acabado de sair um hóspede e sem nenhum tipo de limpeza enfiaram a gente lá. O chão da varanda tava muito sujo. Além disso, o WI-fi prometido só funcionou durante uma noite das duas que passei lá, ouvimos barulhos de vizinhos o tempo todo, fomos acordados com bateção de porta, fora o barulhento ar condicionado que eu descobri que era melhor ele não funcionar mesmo. Impossível dormir bem com aquele barulho. A cama era bem pior do que a que passei a noite de núpcias e o exaustor do banheiro deve tá nas últimas pq fazia muito barulho. Enfim, experiência muito desagradável não só pela mentira do gerente geral, Sr. Jean, quanto pela péssima qualidade do quarto. De positivo eu destaco o café da manhã e a estrutura do hotel. E só. Até a feijoada que ganhamos não era lá essas coisas. Tinha muita variedade no almoço, mas nada de qualidade superior.
Ótimo hotel. Serviço de quarto atencioso. Restaurantes de qualidade e atendentes solicitos. A vista do hotel é linda para o lago Paranoá. Academia boa e Spa bem ativo no hotel. Serviço de restaurante na piscina ótimo! O lobby do hotel é maravilhoso com obras do Rui Otake e uma tela da Tomio Otake.
É a terceira vez em 3 anos consecutivos que me hospedo nesse hotel a trabalho. Localização maravilhosa em frente ao Lago Paranoa. Apesar de estar a trabalho, aproveito para acordar cedinho e andar até o pier e admirar o amanhecer! Ainda vou trazer a minha familia para curtir esse hotel!
Hotel bastante agradável, local aprazível, dependências bastante diferenciadas, área de laser muito confortável e bem distribuída, atendimento de alto nível por parte dos seus colaboradores. Restaurante de boa qualidade, com refeições as mais variadas, atendimento de ótimo nível.
a rede Tulip é conhecida por seus hotéis de excelente serviços. este em especial é extremamente amigável. recomendo, mesmo sendo um pouco afastado do centro nervoso da cidade. Infelizmente acho que o restaurante é um pouco fraco, mas só um pouco. Acredito que talvez não tive sorte no dia ou na escolha do prato.
O hotel é muito bonito, possui instalações excelentes, quartos amplos, banheiro grande e funcional. A área externa é lindíssima, com vista espetacular para o Lago Paranoá. O café da manhã é fabuloso! Com opções para todos os gostos e deliciosas. Infelizmente, porém, observamos um despreparo na equipe. Reservamos dois apartamentos com bastante antecedência, contudo, ao fazermos o check-in, apenas um apartamento estava disponível. Nos informaram que tinha havido um problema, que precisaríamos aguardar de 40 min a uma hora (!). Não nos disseram o que era. Decidimos aguardar no outro quarto por nós reservado. Após uma hora, ligamos para a recepção que nos informou que o quarto ainda não estava pronto! Fomos à recepção para tentar obter uma posição concreta, quando nos informaram que o quarto estava disponível, sem nos dar qualquer explicação. Ou seja, desencontro total de informações e desatenção com o cliente! Outro ponto a ser melhorado é o restaurante Herb"s - caríssimo para o que oferecem. Esperávamos muito mais! Quanto ao pub do hotel, achamos muito agradável, fomos duas noites seguidas, mas o atendimento (a maioria dos garçons em treinamento) é muito confuso e demorado. Gostaríamos de voltar, mas vamos pensar duas vezes.
Acabamos de fazer um evento no hotel para 100 pessoas e nossa equipe (organização e staff) ficou hospedada no hotel. Mesmo que apenas por uma noite, pudemos ter o prazer de estar em um excelente hotel, com um serviço impecável, em ótimo atendimento, desde o restaurante, aos serviços contratados terceirizados, à camareira e recepção do hotel. A sala locada para o evento era ótima, grande e espaçosa. O serviço de welcome drink + coquetel de fechamento foi muito elogiado. Estão de parabéns!
o hotel sempre foi belíssimo, com uma linda e moderna concepção arquitetônica e decorativa, quartos e banheiros amplos, piscina s e grande área de lazer, fora do centro nervoso da cidade, em lugar aprazível, linda vista de frente pata o lago. percebe-se que houve um grande...
Hotel muito bom! Café da manhã muito variado, staff super atencioso, acomodações em um tamanho bom, qualidade de tudo muito boa! A única coisa é que no meu quarto o ar-condicionado fazia um barulho chato, mas como estava em um clima bom acabou que nem...
O clima de casamento e tudo mais é completamente propício a perceber beleza em tudo e em todos, mas realmente trata-se de um ótimo hotel... Acomodações modernas, uma cama maravilhosa, mimos que fazem toda a diferença e muita sofisticação ... Conceito A e muita criatividade,...
Registro meu contentamento com o excelente atendimento recebido por parte do Sr. DIEGO, recepcionista do Royal Tulip Brasília Alvorada. Entendo que o atendimento recebido no ato do Check in é a primeira impressão do hóspede e o Sr. Diego foi extremamente cortês, gentil, educado e...
Sem dúvidas o melhor... Muito bem localizado, ambiente super agradável, camas macias, piscina perfeita, excelente para quem quer ficar em um lugar em paz sem ter dor de cabeça. Eu curto muito ficar aqui sempre que possível! Mais
Trata-se de um complexo que contempla o Royal Tulip, Golden Tulip e um Teatro. O Royal Tulip é mais luxuoso e possui vários quartos virado para o lago. A área da piscina é sensacional! Possui spa, academia, quadras de tênis, 1 restaurante que serve uma ótima feijoada e caipirinha aos sábados, 1 scoth bar e um bar na piscina . Os quartos são bem espaçosos e confortáveis. Valeu muito a pena passar o fim de semana aqui!
Fiquei no hotel apenas um noite, como estava chovendo não deu para aproveitar a bela piscina e admirar a bela vista para o lago. O hotel é bonito, funcionários educados, enfim tudo o que vc esperaria de um hotel 5 estrelas. Mas, o quarto não me surpreendeu. Acredito que era o quarto mais simples do hotel, achei o ar condicionado barulhento. As camas são confortáveis e o banheiro é maravilhoso, com banheira e chuveiro separados. O café da manhã é bem variado. É um bom hotel, mas sempre achei que fosse maravilhoso!
Com um ótimo atendimento, muito bem localizado as margens do lago, o hotel se destrava em Brasília. Ótimo para descansar e aproveitar a tranquilidade. Acomodações muito boas e café da manhã com vista maravilhosa.
Amplos quartos, área de lazer incrível, piscina , academia, sauna! ótimo café da manhã com diversas opções de comidas regionais desde tapioca a omelete, serviço de atendimento nota 10, manobrista, seguro é ótimo preço
Hotel muito bom, bonito, com excelente localização, área comum excelente, à beira do lago Paranoá, com lindo amanhecer e pôr do sol. Restaurante com bom café da manhã, quartos confortáveis, com vista para o lago.
Hotel e excelente, atendimento otimo por parte de todos os funcionarios desde o mensageiro ate o gerente do hotel. Os quartos são ótimos , atendimento no bar da piscina muito bom, cafe da manhã excelente!!!
Lua de mel de 7 anos foi maravilhoso, passei de 02 a 04/05 foi perfeito. Cidade de muito trabalho bem projeta e arquitetura massa fui nos zoológicos muito lindo, muitos animais é bem árvoresado. Catedral linda me encantei com a igreja muito linda. Adorei as ruas quadras e tudo passei 1 dia todo no hotel aproveitando o lazer e as comidas e amando muito. Foi maravilhoso tudo em breve voltarei a Brasília e ao hotel que foi um ótimo atendimento de todos.
Hotel perfeito,ótima estrutura , atendimento vip, quartos bem espaçosos , estrutura de piscina excelente, café da manhã maravilhosos!!! O bar do hotel que abre a noite com música ao vivo é bem legal!!! Espaço kids também bem espaçoso e bacana!!! Vale demais a estadia!!!
Hotel com excelente localização, quartos grandes, boa comida, piscina excelente. No lobby tem um pub irlandês com banda ao vivo, bom lugar para relaxar. Você se sente em um resort em plena capital federal. Ótimo atendimento de todos os funcionários.
Hotel com excelente localização, quartos amplos, limpos e cheirosos, banheiro agradável, piscina limpa, Comida deliciosa, recomendo o risoto de camarão. Funcionários atenciosos e educados. A varanda do meu quarto tinha vista para o Lago Paranoa, ficamos encantados!
O Hotel fica em uma área privilegiada de brasília, tem um excelente atendimento, com um excelente café da manhã. A noite, também tem o Pub do hotel que tinha uma ótima banda e bons drinques, excelente para relaxar. Fiquei em um quarto superior no meio do hotel com uma vista de tirar o folego, recomendo.
Excelente hotel, situado num lugar privilegiado de Brasília, em frente ao lago Paranoá. Uma bela vista, se você pedir apartamento voltado para as piscina s. O café da manhã é excelente, super variado, e para quem gosta, tem até espumante!! A piscina é ótima e imensa!. A área da piscina é bem espaçosa com bastante quiosques e cadeiras. O atendimento é perfeito!! Os funcionários da recepção são extremamente educados e porque não dizer, carinhosos com os hóspedes. Fiquei num apartamento standart, mas muito bom. Banheiro espaçoso, com banheira. Enfim, vale cada centavo pago. Gostei muito.
Esse hotel fica localizado próximo ao Palácio da Alvorada e de frente para o Lago Paranoá. Tem uma vista linda do lago e a piscina fica de frente. Ótimo atendimento e instalações. Infra estrutura excelente para eventos..
O Royal Tulip Alvorada fica localizado no setor hoteleiro norte, às margens do lago Paranoá. Ficamos em um apartamento Luxo, e a hospedagem foi à prova de reclamações. O quarto é enorme e bem conservado, o banheiro é sensacional, o serviço é impecável e as refeições são excelentes. Muito recomendado para fugir um pouco da rotina! :)
Muito bom agradável adorei recomendo tudo ótimo lugar bom pra curtir as férias ótima piscina o atendimento é de primeira lugar super tranqüilo ambiente agradável e familiar pra quem quer mesmo paz e sossego esse é o lugar não há lugar melhor que esse não recomendo viu turma a situação nesse lugar é muito agradável só da gente grande fina que gente importante muito rica metade dos que eu vi aqui só faltam tudo o que usa gravata só pessoa importante muito bom
Nada como acordar, ir pra piscina e encontrar atores globais. O hotel é maravilhoso, acho que é o melhor da capital. Impecável, limpeza, café da manhã muito bom, com uma variedade incrível de frutas, lazer ótimo, sem contar que é à beira do Lago Paranoá.
O hotel possui uma excelente estrutura de lazer e bela concepção arquitetonica, além de uma vista maravilhosa para o lago Paranoá. O bar da piscina tem serviço e qualidade dos produtos muito bons. Café da manhã excelente, com uma variedade de frutas pouco vista. A única ressalva fica para o quarto standard, que carece de uma melhor manutenção: o ar condicionado central é barulhento, o box do chuveiro vazava, deixando o piso do banheiro molhado e a água quente que alimenta a banheira extremamente suja. Com relação à agua quente, foi explicado que se tratava de uma manutenção no reservatório, mas o fato é que não deu para utilizar. Há hotéis na cidade com quartos bem melhores, mas se a opção for relaxar em um final de semana, o hotel é uma ótima opção.
Fomos comemorar o aniversário de casamento, ganhamos up grade de categoria, o atendimento foi excepcional. A vista para o lago é incrível e passar a tarde na piscina não tem preço, os drinks são ótimos.
Às margens do lago paranoá, o hotel tem jeitão de resort. Quartos amplos, claros. Se estiver em alguma convenção no próprio hotel, vale hospedar-se ali. Além de visualmente muito bonito, pode acordar cedo e correr ao seu redor, tendo o lago e muito verde em volta. Bem próximo à esplanada dos ministérios e toda região central de Brasilua e ter o presidente da república como vizinho, vamos combinar: é muito bacana. Café da manhã excelente, atendimento dos colaboradores gentil e sempre dispostos a atender.
Excelente hotel de Brasília. Ficamos plenamente satisfeitos com a estrutura, local e atendimento que o hotel nos prestou. Mesmo no contratempo que tivemos com o estouro de um cano que sujou nosso carro, tivemos o ressarcimento dos custos para a limpeza do auto. Pretendemos retornar.
Um espaço para quem deseja repouso e conforto! O ambiente é maravilhoso e o atendimento é excelente. São diversas as opções para estar, seja á beira do lago ou no bar. Espaços em anexo com outras possibilidades, restando sempre a opção para sair e a alegria de retornar.
Hotel 5 estrelas: 1ª atendimento, 2ª quietude, 3ª prazer e relaxamento, 4ª diversão e arte e 5ª alegria a ser transmitida por contágio até a eternidade! Devia existir um carimbo assim "SONHO REALIZADO!" Quando pensei que não tinha mais sonhos, veio esta ideia, que virou um sonho e andou comigo nos últimos anos: fazer encontro com amigos e família num hotel 5 estrelas. Para mim, os hotéis são uma metáfora de um mundo melhor porque se é tratado com muita gentileza e dignidade. Penso que TODOS OS SERES HUMANOS deveriam ter esta oportunidade pelo menos uma vez na vida. Resolvi comemorar meu niver no Golden Tulip e convidei cerca de 70 pessoas com 3 critérios: família + próxima, amigos que se fizeram MAIS presentes nas alegrias e nas tristezas e pessoas que não teriam condições de ficar num hotel 5 estrelas. O resultado emocionante desta equação verão nas fotos. Foi uma explosão de alegria. No convite, pedi que me dessem de presente sorrisos. E foram muitos. Também sugeri que os que quisessem muito presentear eu aceitaria apresentações no palquinho do Old Bar. Assim foi. Presentes-apresentações, presente-filme destes dias de luz, presente-sementes que germinarão no futuro, como alguém que me disse: "Você nos ensinou que é bom presentear, independente do valor", presente-emoção como uma criança que disse: "Quero morar aqui", ou um amigo que disse: "Jamais eu ficaria num hotel 5 estrelas". Não é verdade! Ele é jovem e acredito que prosperará em sua carreira, mas poderá lembrar disto e proporcionar a outros. Meu agradecimento eterno a: 1 – a toda a equipe do Golden e também do Royal por todas as delicadezas diárias (todos os dias no quarto havia uma surpresa) e em especial à Sra. Gleyciene Vilela, que se empenhou nas negociações da estadia e me atendeu com extrema competência e gentileza com enorme empenho para me auxiliar a realizar este sonho; 2 - à Sra. Janaína Faleiro pela eficiência no pronto esclarecimento de dúvidas, quanto à organização da festa; 3 – ao Sr. Cleidson Barbosa por toda a atenção e empenho na realização das aulas de Zumba conforme eu havia idealizado; 4 – ao Marcos, da recepção, que teve a atenção de ligar para certificar-se do horário de chegada dos convidados ao Hotel e os recebeu com toda gentileza; 5 – ao metre do Old Bar e também aos Srs. Daudier Berteli Mario, Guilherme Kauffmann, Luis Foschini, Cyro e todos os funcionários da recepção e camareiras. (embora tenha dado a nota máxima em atendimento, alguns convidados citaram que foram impedidos de entrar na guarita, entendo com isto que deva haver melhor comunicação entre os setores.)
ótima localização, suítes confortáveis, custoxbenefício, o que é muito importante, já que sempre estou a trabalho, perfeito! Rec omendo para quem como eu, sempre vai à Brasília por obrigação. Sem restrições.
Estivemos no último fim-de-semana em Brasilia, escolhendo o Royal Tulip apenas pelas avaliações do Tripadvisor. muito boas aliás. A massa não se engana, é um excelente hotel, com uma vista espetacular do Lago Paranoá.
Fui em 2010, excelente hotel. Atendimento muito bom, recepção ágil e muito educada! Quartos excelentes, com boa higiene! Estacionamento seguro! Para negócio não é um bom hotel, devido localização (comparando com os hotéis do setor hoteleiro no centro, asa sul e asa norte), mas de táxi, você estará a 5 minutos do centro de Brasília. Local bom para visitar o Palácio do Alvorada. E se tiver tempo visitar também o Palácio do Jaburú, são bem próximos!
A imponência da entrada deste hotel já dá uma idéia do que virá pela frente. Atendimento excelente, ótima estrutura, visual maravilhoso. As suítes com varanda para a piscina tem um ótimo acabamento e uma cama enorme. O banheiro também de ótimo tamanho. Mas o melhor ainda estava por vir. O excelente café da manhã, que já me dá vontade de voltar para comer aquele delicioso pão na chapa.
Lugar a beira do Lago Paranoá e a uns 10 km do centro de Brasília. Lugar incrível com visual 10. Hotel muito grande e com atendimento ótimo! Café da manhã muito bem servido. Solicite apto de frente para a Piscina .
Eu e meu marido moramos em Brasília, mas optamos por passar um final de semana nesse hotel à beira do lago. Foi tranquilo e gostoso. A única coisa que deixou a desejar foi o buffet do restaurante do hotel tanto no café da manhã quanto no almoço. A academia e a piscina são ótimas. Nosso quarto tinha uma vista linda para o lago, o que tornou a nossa estadia ainda mais agradável.
Atendimento muito bom, quartos limpos e cuidados. Estacionamento seguro. A comida é muito boa e ótima localização. Ponto em destaque para o pub com música ao vivo e uma caipirinha maravilhosa. Recomendo.
Já me hospedei em vários hotéis em Brasília, mas este realmente é o melhor. Local diferenciado com vista muito agradável do lago. Recomendo os aptos em cima como m vista para a piscina e lago. Desta vez estava lotado e fiquei em baixo no 1º andar, inclusive a porta da sacada não trancava (deixei minha crítica na recepção) e outra crítica é que desta vez achei as toalhas de banho pequenas, mereciam ser maiores. De qualquer forma o apto e banheiros ótimos é bem montados! Atendimento muito bom e um gostoso restaurante. Nos finais de semana o custo benefício é bem atrativo. Recomendo!
Excelente hotel! Atendimento excelente, hotel bonito, limpo, com uma lojinha que tem de tudo. Tem um belo pub com música ao vivo, muito agradável. O café da manhã é ótimo, com muita variedade e controle de qualidade. A piscina é muito bonita, ao lado do lago. Só está precisando de uma pequena reforma, pois estão faltando várias pastilhas. Os quartos são bem espaçosos, varanda com uma bela vista da piscina e do lago, o banheiro limpo e uma ótima ducha. Fica um pouco distante do centro, é preciso de carro, ou o hotel possui uma van com horários programados. Fica muito próximo do Palácio da Alvorada.
Excelente atendimento. A localização de frente ao lago tem uma vista incrível. Os quartos são muito bem limpos e cuidados. O serviço do café também é ótimo. A área de lazer é excelente, juntamente com um excelente serviço de bar.
Hotel com ótimas instalações, quartos amplos, aspecto limpo, camas confortáveis, uma pequena falha no box do chuveiro, que pode ser corrigida para que a água não passe para o piso externo. Equipe de recepção atenciosa, dispensando bom atendimento aos hospedes no check-in e no check-out. Demais funcionários treinados e atenciosos. Restaurante com boas instalações mas precisa diversificar o cardápio do jantar, talvez inserindo pratos menos sofisticados e de maior aceitação. O atendimento no restaurante também precisa melhorar, pois não havia muitas mesas ocupadas no momento em que cheguei para jantar, mas passaram-se 15 minutos até que alguém viesse anotar os pedidos, os pratos demoraram a ser servidos e decepcionaram um pouco no paladar.
O hotel é bonito e bastante famoso. Entretanto, ao me hospedar achei um pouco decepcionante. A descarga do quarto era arcaica e não funcionava devidamente. O atendimento, tanto no check in como no check out também poderia ser melhor. A localização e a vista são excelentes. Apesar dos contratempos é um bom local para se hospedar.
Tudo perfeito. Hospedagem, alimentação, o espaço, o atendimento e o lugar é lindo. Este hotel é excelente desde os quartos, ao buffet, ao café da manhã.. tudo! O único senão para quem viaja em negócios é a distância para a cidade mas para relaxar é do melhor... A piscina e a vista para o lago é TOP! Recomendo!
O hotel fica as margens do Lago Paranoá, local bem calmo e com fácil acesso à esplanada. Tem uma boa piscina para o lazer. Os quartos são confortáveis e tem o necessário. No entanto, dependendo da categoria existe uma diferença muito grande, pelo preço poderiam investir mais em alguns quartos. O café da manhã é muito bom, muita diversidade e tudo fresquinho. Ambiente agradável.
Estive três vezes e me hospedei em quartos de categorias diferentes. Notei uma diferença brutal entre os mesmos. Serviços bons mas achei que pelo preço cobrado deveria oferece um pouco mais. Sua localização e excelente para quem quer descansar e ter acesso a esplanada dos ministérios.
Localização excelente,às margens do Lago Paranoá, vizinho ao Palácio da Alvorada e poucos minutos do Centro de Brasília. O atendimento é excelente, os quartos amplos, a área de lazer com 3 piscina s, sauna, academia e brinquedoteca com monitor e lounge bar, prestam um ótimo serviço! A arquitetura é o cartão de visitas... Estava com minha esposa e meu filho de 5 anos... fomos até ao Golden Tulip que fica dentro do complexo alvorada, para desfrutar da piscina aquecida, já que no Alvorada nao tinha. Vale a pena muito conhecer o Alvorada Tulip, voltaria sempre que pudesse!
Ótimas instalações, lugar aconchegante, ótimo atendimento, tranquilidade em plena capital do país! No restaurante a comida é sempre muito boa e servem o melhor pudim que eu já comi na minha vida!!! Perfeito!
muito bom , relaxante , calmo , confortavel e é muito lindo, estrutura incrivel , restaurantes shows , excelente atendimento area de lazer otima , venha viver bons momentos aki , muitooooo incrivel , sem palavras...
Este hotel é excelente desde os quartos, ao buffet, ao café da manhã.. tudo! O único senão para quem viaja em negócios é a distância para a cidade mas para relaxar é do melhor... A piscina e a vista para o lago é TOP! Recomendo!
Hospedei-me com minha família no Royal Tulip entre os dias 28 e 29 de março. Já conhecíamos a excelente estrutura e por isso aproveitamos para passar um final de semana neste hotel com nossas pequenas. O hotel possui uma localização excelente, com uma linda vista para o lago Paranoá e ao lado do Palácio da Alvorada. O acesso, contudo, é feito primordialmente de carro ou táxi vez que os serviços de transporte de massa para aquela região são insipientes. Acesso ao comércio também somente de carro / taxi. A estrutura do hotel impressiona pelo tamanho e beleza. Piscina s, quadras de tênis, pista para caminhada vista pra o lago e uma brinquedoteca que atende as crianças de 08:30 às 18:00 com recreadoras gentis e atenciosas. É oferecida aos hóspedes garagem coberta gratuita. No checkinn fizemos um upgrade para uma suíte, uma categoria superior à standard que oferta um quarto maior com ante-sala e closet e vista frontal para a piscina e lago. Kit de amenities diferenciado com produtos Natura e três cápsulas e Nespresso completam as gentilezas ofertadas pelo hotel a quem se hospeda neste tipo de acomodação. Algo que me chamou atenção foi o fato de a suíte possuir duas televisões e apenas a que fica na sala de estar possuir TV a cabo. A TV do quarto passa apenas canais de TV aberta. O room service do hotel possui bons pratos a preços compatíveis e serviço ágil. Bar da piscina com atendimento ágil e cortês e preços compatíveis com o que é praticado pelo mercado. Ponto negativo para a piscina aquecida que estava bastante suja nos dois dias em que estivemos hospedados. Café da manhã saboroso e com bastante opções de pratos quentes, preparo de omeletes e tapiocas e reposição de alimentos rápida e eficiente. Enfim, uma excelente opção para lazer e descanso.
Excelente com muito conforto, três tipos de restaurantes e Excelente acomodação. Oferece serviço de Vam, Excelente atendimento, venha viver bons momentos com vista para o Lago do Paranoà. Para família Boa pedida.
O Hotel é Lindo! A estrutura é incrível, desde o atendimento da recepção, ao quarto confortável e aconchegante, tem uma área de lazer que atende toda a família, reuniões, inclusive casamentos, ainda opção de um bar na piscina com ótimo aperitivos, e se cansar de tudo isso pode ir até o SPA e fazer uma massagem terapêutica e relaxante.
Já estive neste hotel, diversas vezes e achei muito bom desta vez. O atendimento que antes era um pouco demorada está bem melhor. O bufett está bom, com muitas opções de entradinhas e saladas, bem interessantes. Ainda acho que poderiam aumentar as opções de prato quente (hoje em dia há um tipo de carne, um tipo de peixe, massa, arroz e legumes)... Mas está bem melhor do que antes... O cardápio de room service melhorou MUITO! Tem opções mais simples para se alimentar sem pagar aquela fortuna!!! Muito bom! Só o banheiro que continua vazando água pelo chão quando a gente abre o chuveiro... não sei como a água vai parar no chão do outro lado, mas vai. mas diante dos benefícios, esta questão passou batido! A organização do evento melhorou demais com a presença da Poliana (nova)! A anterior era péssima! O Wellington também está de parabens pelo atendimento previo ao evento! E desta vez o wifi era GRÁTIS!!! PARABENS POR NOS OUVIR!!!
Quartos amplos e com banheiro funcional, a vista para o complexo de piscina s e o lago Paranoa e sensacional. As piscina s limpas e agradáveis, e a climatizada e uma delicia. O Restaurante Old Bar possui comida boa e com preços razoáveis.
Um Hotel muito legal para ir tanto a negócios como para passar um tempo com a família, dando um bom suporte para sua estádia e com um ótimo serviço de quarto, inclusive com boas refeições para se aproveitar o tempo no hotel.
Chegamos ao hotel algumas horas antes do check in e mesmo adiantados, pudemos fazer o check in e nos ofereceram um quarto que ja estava pronto. O hotel é lindo, a arquitetura impressiona e a vista para o lago é muito agradável. O cafe da manha tem muitos itens, é muito bem servido e sempre com pães quentes e sucos frescos. Fica bem proximo ao Palácio da Alvorada (uma pequena caminhada de menos de 250 m) e oferece o serviço de van para o transporte de ida e volta ate o eixo monumental e shopping Conjunto Nacional. O staff é muito atencioso e prestativo. O hotel fica num complexo bem agradável para uma pequena caminhada. E também possui um pub com som ao vivo que é muito legal. Adorei.
Excelente estrutura física, quartos muito bons, banheiros espaçosos e modernos, O Hotel é lindo e muito agradável, funcionários bem treinados e atenciosos. Café da manhã é muito bom e muito variado. Bar com diversas opções de bebidas e ambiente muito agradável. Voltarei algum dia
Foi um ótimo final de semana! Hotel tranquilo, as margens do lago Paranoá, próximo do Palácio do Planalto e Praça dos Três Poderes... sem barulho... para descansar e relaxar! Hotel limpo e ótimo para casal! Não usei o Wi-fi do hotel por possuir 4G!
Hotel maravilhoso nas margens do lago Paranoá. Vista belíssima do quarto. Quarto gigante com cama mega confortável e uma varanda que mais parecia um quarto de tão grande. Banheiro impecável todo no mármore com banheira e produtos da Natura. Decoraçao do hotel, restaurantes, bar e piscina surpreendentes. Enfim, surpreendente porém os preços são bem salgadinhos.
Hotel nas margens do lago em Basilia, em um lugar bem tranquilo. Quarto confortável, mas não luxuoso. Limpeza ok. Comida muito boa (com prato requitado servido no quarto). gostei muito do atendimento dos funcionários.
Muito bom, realmente confortável e de alto padrão! Tive apenas um contraponto, porque reservei um quarto para casal pelo hotel urbano, e ao chegar não havia disponibilidade. Os atendentes, são todos educados e qualificados, porem foram inflexíveis em me oferecer outra categoria, mesmo eu informando que estava comemorando o aniversario da minha esposa, então tive que pagar o valor adicional pelo quarto de casal. Valeu a pena!
A minha reserva não foi feita diretamente com hotel e ao chegar na recepção fui informada de que havia um erro na data. O primeiro atendente disse que não poderia fazer nada, mas o Funcionário Diego muito educado e prestativo resolveu a questão. O quarto é amplo, mas o carpete mata qualquer alérgico. O banheiro reformado e bem equipado, mas cuidado com o degrau na entrada. Serviço de quarto rápido, mas a comida horrível. Preço do mini bar é um abuso. Água de 300 ml a r$ 4,50 e quase um assalto. O café da manhã e bem variado e servido por funcionários gentis.
sensacional para viver! o serviço é extremamente bom, infra otima e muito estiloso! o hall é supermoderno! quartos atendem muito bem para lua de mel! o silencio é otimo! e faz com que o ambiente seja acolhedor.
Ótima localização. Fiquei hospedada em um dos quartos com a maravilhosa vista para o lago e vista lateral para piscina . A varanda e o quarto são amplos e confortáveis. Atendimento excelente. Café da manhã com grande variedade. O hotel tbm disponibiliza serviço de spa com duas otimas opções de saunas e piscina aquecida. Recomendo!
O Hotel realmente é o melhor de Brasília. Localização privilegiada na beira do Lago Paranoá. Arquitetura exuberante com sua vista para a bela piscina e Lago. Apartamentos amplos, finamente decorados e extremamente limpos e higienizados. O staff está sempre a disposição, com muita simpatia e atenção. Atenção: O Hotel fica localizado num setor de clubes, portanto longe dos Setores Comercial e Hoteleiro. Portanto, analise este detalhe antes de reservar...
O royal Tulip Brasilia é um hotel lindo com uma vista linda do lago, o por do sol é o mais lindo da cidade. O café da manhã muito bom e a piscina são os pontos fortes do hotel. A bufe de almoço muito bom.
Ótimo resort as margens do lago paranoá. Piscina incrível com vista para o lago, drinques ótimos, lugar movimentado com gente bonita. As opções de acomodações são diversas, desde estadias por curto prazo ou até mesmo como residência. Ótimo Staff, facilidades de serviços.
Tudo em seu lugar e funcionando perfeitamente. Quartos bem decorados, espaçosos e funcionais. Limpo, organizado, funcionários atenciosos, bem localizado.Ótimo café da manhã, muitas opções. Bar da piscina muito conveniente.
Os quartos são confortáveis, a piscina excelente, e o café da manhã também. Todos os funcionários muito atenciosos, sem dúvidas uma experiência muito agradável. A vista para o lago sem dúvidas é a coisas mais charmosa do hotel.
Excelente localização e uma estrutural invejável. Do lado do Palácio da Alvorada, tem um café da manhã e refeiçoes muito saborosas! O quarto é grande e o banheiro muito bom. Piscina linda e a vista para o lago Paranoá são imperdíveis!!! O teatro no subsolo é amplo e muito bom para eventos! Recomendo e voltarei em breve!
Imponente, um dos melhores hotéis da capital brasileira, é imponente, com um lobby enorme. as áreas de convenções são grandes e a alimentação muito boa. O quarto mesmo standard oferece bom espaço e inclusive com banheira.
Piscina maravilhosa, vista incrível, café da manhã excelente. Estacionamento e acesso a Internet gratuitos. Recomendo as massagens do SPA. Atendimento extremamente cordial. Comprei a hospedagem através do Decolar. E como não havia disponibilidade do tipo de quarto comprado, recebi um upgrade de categoria, sem custo adicional
Não há defeitos para este lugar. Os quartos são super confortáveis e silenciosos, todos em carpete, camas excelentes e a vista para o lago dá vontade de não sair mais de lá. O atendimento é impecável. Até no detalhe dos kits oferecidos ao hóspede - xampu, condicionador, sabonete, óleo de banho - o Royal Tulip se destaca usando produtos Natura, marca brasileira e excelente. Já me hospedei algumas vezes lá e recomendo sempre. No mais, o café da manhã é bastante variado, almoço também feito com muito cuidado e sabor (não incluso), tem piscina , não aquecida, e muito convidativa no calor e secura de brasília. O hotel ainda dispõe de uma academia e um spa, além do hospede poder fazer Stand Up Paddle (SUP) no lago. Quanto ao preço do SUP, não me informei, porém não creio que esteja incluso. Nas dependências do Hotel, você pode encontrar ainda quadras de esporte. O hotel também dispõe de WiFi.
Excelente hotel, quarto espaçoso, limpeza ótima, equipe prestativa, piscina maravilhosa. Comida do restaurante muito boa. Tenho somente uma ressalva, o isolamento acústico dos quartos poderia ser melhor. Mesmo assim, é a melhor hospedagem de Brasilia.
Hotel muito lindo e com serviços de excelência. Atendimento cordial e sempre pontual. Quarto bem limpo e aconchegante, além de silencioso. Saímos maravilhados do hotel e pretendemos voltar, além de indicá-lo aos amigos e familiares.
Hotel muito belo e com serviços de excelente qualidade. Bem localizado. O serviço de restaurante é muito bom. As acomodações e o banheiro são bem distribuídos. A vista ofertada dos quartos é agradável e não há movimentação de carros que atrapalhem o sono.
Excelente localização - às margens do lago, vista muito agradável, bela piscina , funcionários solícitos e café da manhã muito bom. Quarto confortável - cama deliciosa e ambiente silencioso. Há um pub dentro do hotel.
Fomos a um casamento em Brasilia e os noivos sugeriram este hotel, nao conheciamos e ficamos receosos pois era fora do setor hoteleiro, para nossa surpresa o hotel era de cair o queixo literalmente, no hall de entrada o teto eh um zepellin, chocante, perguntei ao mensageiro quem era o arquiteto e ele prontamente respondeu Rui Otake, e para completar nossa surpresa ele falou sobre o arquiteto, sobre a mae do arquiteto que fez as esculturas da entrada e os moveis do lobby. O check-in foi rapido e eficiente, o recepcionista Andre foi muito atencioso. O mensageiro nos acompanhou ate o quarto e disse que naquele andar ficava a suite presidencial onde foi filmada a mini-serie da Globo Felizes para Sempre com a Paola Oliveira. Ele disse que varios presidentes tambem ficaram nesta suite. Depois que conhecemos melhor o hotel entendemos porque ele eh considerado o melhor de Brasilia, realmente tudo faz jus a sua fama. Desde a equipe, os quartos maravilhosos, a piscina , o restaurante, enfim do mensageiro ao gerente sentimos o profissionalismo e o glamour. Nao imaginavamos que Brasilia tinha um hotel tao maravilhoso assim.
Excelente , maravilhoso mesmo!!! Muito conforto, excelente estadia para família , negócios, passeios, enfim, tudo mesmo!!! Pessoal do hotel mega eficiente, o hotel mega perfeito!!! Super - mega indico!!!
Hotel perfeito para grande eventos, estrutura grandiosa, salões com equipamentos e boa acústica. Equipe profissional e bem treinada para oferecer tudo que o cliente precisa. A hospedagem também é perfeita, os quartos são amplos, banheiros com banheira, box, bancada grande. Os restaurantes atendem bem os hospedes e as pessoas que estão somente no evento. Tem um salão bem grande que dá vista para o Lago. Não usei a estrutura de lazer, piscina s, spa, fitness, lago, mas vi pessoas fazendo esportes náuticos e fiquei com vontade, pareceu muito agradável o stand-up paddle. Pretendo voltar e trazer minha família para conhecer Brasilia.
O hotel possui uma bela arquitetura. Conta com funcionários muito competentes e sempre preocupados no bem estar do hóspede. Localizado às margens do Lago Paranoá, com belas piscina s, sendo a menor delas aquecida, brinquedoteca, academia, spa, pub, aos finais de semana é possível praticar esportes aquáticos e o Bar do Capitão com o melhor suco de melância da cidade. Tudo perfeito para que o hospede descanse e sinta muita paz.
o hotel tem um bom atendimento, o café da manhã tem muita opção, localiza-se ao lado do palácio da alvorada. possui um pub dentro do hotel. e o golden tulip, hotel que fica ao lado do royal tulip tem restaurante / lanchonete 24 horas.
o local é perfeito para casais, eventos, e ideal para descansar e ouvir o som da natureza. O atendimento é rápido. Na recepção quando você vai fazer check in e out tem garçons oferecendo bebidas (cortesia) Tudo é muito rápido e todos estão bem preparados para um bom atendimento.
Um hotel muito bonito e agradável ! Excelente e atendimento de funcionários com agilidade para possíveis dificuldades de nós, hóspedes. Visão dos apartamentos encantadores. Um lugar aconchegante que permite dias de descanso em paz. Além disso, a comida oferecida no hotel é de um cardápio delicioso que permite refeições prazerosas! Vale á pena conferir.
Achei muito relaxante!!! Quarto com banheira é uma bela visão do lago paranoá. O restaurante do hotel estava participando da semana week me dando a opção bem em conta de jantar! Essa parte eu gostei. Experiência Muito boa.
Maravilhoso, localizado ao lado do Palácio da Alvorada tem localização privilegiada as margens da lagoa, área de lazer completa, quadras de tênis, piscina normal e aquecida, infra estrutura de primeira. Quartos amplos e bem cuidado, as suítes com ante sala completa, atendimento perfeito, sempre que for a Brasilia me hospedarei nesse hotel.
E uma experiência inesquecível um hotel lindo tudo limpo e um atendimento diferenciado adorei recomendo a todos e um dos melhores hotéis de Brasília um piscina grande limpinha e um café da manhã maravilhoso
Excelente serviço! Atendimento maravilhoso e funcionários atenciosos! Excelente opção p / quem quer passar um final de semana descansando. Possui uma bela vista, pois situa-se em frente à um lago. Voltarei com certeza!
Excelente hotel, digno de 5 estrelas. Otimo atendimento, quarto amplo, banheiro com banheira. Piscina do hotel perfeita. Hospedei com minha filha de 3 anos, fomos muito bem atendidos. Super recomendo o hotel
O Royal Tulip Brasília Alvorada é um excelente hotel. Está localizado às margens do lago, com um excelente pessoal de recepção. Necessita melhorar os itens de amenidades do banheiro, pelo padrão do hotel.
Hotel suntuoso , a beira do lago Paranoa , um pouco longe da zona tradicional de hoteis em brasilia, mas para esta cidade onde tudo é longe não é problema. O que mais impressiona é a arquitetura de cair o queixo. Lembra um pouco as curvas do Espanhol Calatrava , mas é do Ruy Otake , o hotel é muito confortável, quartos amplos com uma vista para piscina e lago muito bonita. O banheiro tem banheira , sanitários separados com vidros e local de banho separados por vidros também. O modelo de misturador do aquecimento d" agua eu nunca havia visto , com graduação por temperatura da agua. A comida é muito boa , comi um salmão que estava supimpa . a Academia é moderna , com professor que orienta os aparelhos e da dica nos exercícios. a Area de eventos é enorme. Sem reclamações.
A estrutura do hotel é muito boa, quartos confortáveis e silenciosos, atendimento também foi excelente, me hospedei no carnaval, estava bem cheio, vimos reflexos disso no check in e no café da manhã, porém empenho para manter o bom atendimento era visível. O hotel tem uma boa piscina , um deck para o lago, academia e área de recreação. Estacionamento cortesia com manobristas. A noite é possível curtir o Pub. O hotel está super perto (ao lado podemos dizer) do Palácio da Alvorada, 1º ponto turístico que pode ser conhecido.
Embora o hotel estivesse sem movimento, o check in foi demorado. Quarto amplo, vista para o lago Paranoá divina. O banheiro pecou por falta de sabonetes, shampo, somente para uma pessoa. Tudo limpo e novo. Café da manhã magnífico. Piscina maravilhosa. Recomendo.
Eu amo muito esse lugar... Hospedagem romântica e tranquila!!! Vale a pena para casal que deseja uma noite romantica em Brasília para comemorar alguma data importante!!! Fui com meu marido e passamos um final de semana muito agradável!!!
O hotel fica localizado em uma região bastante tranquila e possui ótimas instalações, com uma quase completa área de lazer e uma vista para o lago. O quarto é bem limpo e o café da manhã é dono de grande diversidade. Contudo, tive problemas com o check in, chegando já na madrugada para fazer o mesmo, tive uma grande espera e sem nenhum conforto oferecido e os pedidos feitos do quarto tardaram a chegar tanto que foram cancelados.
Uma excelente oferta para conhecer a capital do Brasil, quer a negócios o mesmo a passeio sobretudo com família. O hotel com serviço muito bom, oferece um farto café da manhã, caso necessite ficar no hotel ele possui internet funcionando, serviço de lazer para crianças com piscina s espaço infantil uma academia esportiva ou até mesmo um spa para a esposa etc. Sendo distante se faz necessário ter um carro a disposição, e que para ser viável poderia ser locado com entrega e devolução no aeroporto. A partir do hotel, pode ser fazer vários passeios pela capital, em especial ao museu JK, parque da cidade, torre de Tv, catedral e os prédios e palácios públicos. Isto tudo aliado a um preço acessível em comparação aos hotéis dos setores hoteleiros. Infelizmente o hotel possui um restaurante e um bar inglês, consequentemente sem muita opção, portanto estando de carro facilmente se pode desfrutar dos inúmeros restaurantes de qualidades da Capital Federal.
Não há o que dizer de negativo, tudo perfeito! Atendimento, acomodações, cozinha... tudo! Soube que este é o único hotel em Brasília preparado para receber delegações estrangeiras, tanto pelos serviços, staff bilingue, segurança, área de lazer, eventos... por aí já se vê o padrão do lugar... Indico a todos!
Passei a noite de núpcias lá. Pouco tempo e não tive oportunidade de avaliar a piscina e outros serviços, mas o que foi oferecido foi de ótima qualidade. O único problema foi o ar condicionado com defeito.
Localizado em local de extrema beleza, arquitetura ao estilo " Niemayer", unidades confortáveis, área de lazer, com SPA, piscina s, sauna com excelente serviço de bar. Problemas enfrentados: a suite não tinha tomadas de três pinos, segundo a nova legislação brasileira, o que dificultou a conexão com meu carregador do Laptop, possuidor de flecha de 3 pinos (moderna). Problema solucionado pelo adaptador fornecido pelo serviço. Outro problema: solicitei gelo, na unidade, não fui atendido e nem recebi informação do porque do não atendimento.
Um hotel digno de suas 5 estrelas!!! Funcionários extremamente atenciosos e solícitos. Dependências do hotel grandiosas e tudo muito bonito e cuidado. Muito próximo dos principais pontos turísticos de Brasília e literalmente vizinho do Palácio da Alvorada, residência oficial da Presidência da República. Café da manhã excepcional. O preço das refeições e bebidas tb são de um 5 estrelas e pra quem não pensa em pagar R$ 80,00 em uma refeição, poderá buscar outras alternativas, porém, não tão perto do hotel. Fora isso, tudo perfeito!!!
Hotel espetacular. Excelente para lazer e negócios. Localizado as margens do lago, possui uma restaurante fantástico. O atendimento é perfeito, o hotel conta também com um SPA. Não identifiquei nada que desabone o hotel.
O hotel é bom. Ponto. Mas para ser considerado "cinco estrelas" e "o melhor de Brasília", como se autointitula e até mesmo pelos reviews dos clientes no Trip Advisor, precisa melhorar bastante. Explico: o quarto superior não oferece nada de mais. A cama já apresenta desgaste e precisa ser substituída. Os televisores são de 26 polegadas e certamente poderiam ser maiores. O banheiro é o ponto positivo: amplo, devidamente separado, com boa ducha. As dependências do hotel retratam uma característica de Brasília: ambiente "frio" e impessoal. Os corredores são escuros - uma decoração de bom gosto, é verdade - mas não combina com um hotel que possui boa estrutura de lazer. Falando em lazer, as áreas para essa finalidade são amplas e agradáveis. Mas, por exemplo, faltam mesas, cadeiras e guarda-sois na área da piscina . Vi vários hóspedes reclamando com a gerência. Não acredito que um hotel deste porte conseguiria atender a todos os clientes, mas a constatação é que o número de cadeiras e mesas poderia ser pelo menos o dobro. A área para crianças é um ponto positivo. Conseguem manter os pequenos entretidos e com boas atividades. O restaurante não é apenas na média. Tive a oportunidade de experimentar café da manhã, almoço e jantar, com diferentes opções: seja a la carte ou pelo buffet. Nada de especial. Comida normal e algumas vezes até sem sabor. Precisa melhorar bastante para atender o que se chama de melhor hotel em Brasília. O resumo é que o hotel é bom. Mas para ser considerado o melhor da região, um cinco estrelas decente e cobrar o valor que cobra, precisa melhorar bastante em diversos aspectos.
O hotel impressiona pela arquitetura, pelo luxo dos ambientes e conforto dos quartos. O hall de entrada é imponente e suficiente para causar uma boa impressão ao visitante. Os serviços são ótimos, prestados por funcionários bem treinados e preparados. A área de lazer bastante ampla, com uma piscina excelente e voltada para o Lago Paranoá. Os quartos são muito confortáveis com uma grande varanda que permite uma visão ampla do lago e da piscina . O restaurante é excelente com boas opções à La carta ou amplo buffet no almoço
O Hotel em si é muito legal, projeto arquitetônico muito bonito, vista do lago e da piscina excelente (postei uma foto da vista que tinha do meu quarto). Suítes confortáveis, atendimento correto. O hotel tem um spa muito legal, com sauna e piscina de imersão bem bacanas (embora a sauna seca não estivesse funcionando, simplesmente não esquentava... )O hotel está um pouco antigo e precisa de alguma manutenção, a piscina tem ladrilhos de vidro que se soltam e criam verdadeiras navalhas no fundo da piscina , vi pelo menos três pessoas que se machucaram, dentre elas minha filha de 10 anos (postei fotos no comentário), que cortou o pé e precisou de atendimento prestado pela equipe de brigadistas do hotel. Uma gerente do hotel me disse que "é, esses ladrilhos soltam com frequência, acontece isso direto... ". Logicamente, para uma criança de 10 anos não poder mais entrar na piscina pelos dois dias seguintes do feriado não é algo agradável. Fui no carnaval (2015) e o hotel não estava preparado para a alta ocupação, o café da manhã parecia um resort com ocupação máxima, filas de 30 minutos para se conseguir uma tapioca ou omelete. Na piscina não havia cadeiras suficientes. Pessoas (várias... ) entrando na sauna com latas de cerveja. Poucos funcionários em relação ao número de hóspedes, no domingo de carnaval havia somente um garçom na piscina e, logicamente, não conseguia atender ninguém! Hóspedes traziam cervejas de fora do hotel e tomavam na beira da piscina , largando garrafas de vidro jogadas na beira da piscina ou pelo chão, sem o menor controle. Um fato que não diz respeito ao hotel em si, mas foi agravado pelo reduzido número de funcionários, no feriado em questão houve uma ocupação de vários grupos de motoqueiros no hotel, e, no domingo, um único grupo entrou com moto na área da piscina , parando exatamente no gramado ao lado da piscina , ligando som numa altura absurda, fazendo guerra de gela retirado de caixas térmicas, bom, dispensa maiores comentários... Como só havia um garçom, praticamente nada foi feito. Em suma, se vale a pena a hospedagem no hotel, sim, vale, mas não recomendaria em feriados...
O quarto é o mesmo há anos, não há muito conforto na cama, os travesseiros são pequenos, as tomadas são padrão antigo e o ar condicionado não funciona. Mesmo num dia de chuva o quarto estava quente. Questionei várias vezes a recepção que disse que o ar estava funcionando adequadamente. Depois soube de uma pessoa que se hospedou lá há um ano atrás, que o ar já não funcionava adequadamente naquela oportunidade.
O hotel é belíssimo. Os quartos são muito confortáveis, amplos e modernos. A área de lazer é impar: piscina grande e acesso ao lago paranoá (tem SUP e outros esportes aquáticos disponíveis). Quando estive no hotel, o mesmo estava muito cheio e tivemos problema com as espreguiçadeiras na piscina pois as pessoas acordavam e iam na piscina esticar suas toalhas nas espreguiçadeiras para marcar lugar. Sei que não é problema do hotel a falta de educação do povo brasileiro mas, percebendo, deveriam organizar mecanismos de coibir isso, como funcionários na área da piscina "orientando" as pessoas a não fazerem isso. No segundo dia, precisei acordar mais cedo p tomar logo café e "correr" pra piscina . O café da manha é muito vasto e muito variável. De uma forma geral, achei o hotel fantástico, com atendimento muito disponível e atencioso. Voltaria.
As acomodações são muito boas e a piscina excelente (se bem que precisa de manutenção nas pastilhas que estão caindo... ). O café da manhã é bom e com vista para a piscina . A vista para o lago é fantástica.
O hotel, apesar de os móveis serem antigos, ainda tem seu charme!!! Ótima opção para quem quer descansar... Curtir um belo visual para o Lago Paranoa, com uma piscina encantadora!! Desde a chegada até o momento da saída, eu e meu namorado fomos atendidos com muita atenção!!! Todos funcionários sempre prestativos e educados... Fiquei encantada!!! Recomendo!!
Hotel top de Brasília ... Ganhei um GifCard do hotel para uma massagem (por ter me hospedado no Quarto Luxo do hotel ) no Spa e percebi uma total falta de comunicação entre o Hotel e O Spa. Não sabiam do GifCard, não sabiam qual massagem era grátis. Fiquei constrangido com os questionamentos das atendentes do Spa e de uma massagista Tb. Atendente teve que ligar na recepção para saber o que era aquele GifCard. Peço que o hotel se comunique melhor com o Spa.
O hotel é excelente, quartos extremamente confortáveis (a cama é demais), espaço físico e comida muito boas, mas não estava preparado para a grande ocupação do carnaval, a piscina estava muito cheia e não tinha cadeira pra todo mundo. A vista do lago é coisa incrível!
A impressão que tive foi que o hotel não se preparou para quantidade de hóspedes. Na chegada, uma hora e meia de check-in, bar da piscina demorado para atender, justificavam a demora: "está muito cheio, não estávamos preparados". No mais vale a pena a estadia.
Passamos o carnaval no hotel e foi uma boa escolha. Apesar do hotel estar bem cheio o serviço foi excelente. Café da manhã perfeito! Os quartos são muito confortáveis. Ficamos em um no 5º andar com vista para piscina e o lago. O único problema que tivemos foi com os ladrilhos da piscina pois alguns estão soltando e minhas filhas se machucaram. A filha de um casal que estava conosco se cortou feio... mas a brigada de incêndio foi bem solícita no atendimento e falaram que já eatavam tomando providências quanto a isso. Mas adorei a ideia e fugir de lugares badalados e curtir um excelente hotel no Carnaval!
Sempre tive vontade de conhecer o hotel pois tinha ótimas indicações. O hotel é lindo, muito bem cuidado, limpeza e atendimento impecável. Ficamos três diárias no fds de carnaval. Ao chegar uma "surpresa" desagradável, nossa reserva feita pelo site não estava lá, reserva inclusive paga e com voucher em mãos. O rapaz da recepção prontamente resolveu, segundo ele a reserva não caiu no sistema pois o site não é deles, é um site internacional, estanho isso já que o cliente que utiliza o site não entende, fica chato pois gera insegurança, apesar da tarifa pelo site ser mais baixa não sei se faria novamente. O quarto que escolhi tinha a melhor vista (piscina e lago Paranoá), confortável, uma cama enorme. A comida do Hotel é ótima e cara, mas normal de um hotel 5 estrelas. Pouca opção de cerveja, apenas Bavária Premium e Heineken, R$ 8,00 a latinha. Piscina enorme, mas a água é gelada, pra mim o maior defeito de um hotel 5 estrelas é não ter piscina aquecida, mesmo com calor muita gente fica de fora pois a água é muito fria. O hotel estava lotado e por conta disso o serviço ficou comprometido, poucos garçons pra tanta gente, os próprios garçons chateados e pedindo desculpas pelo hotel. Acho mancada da administração do hotel que não se prepara para o movimento. No geral o hotel é muito bom e acredito que em fds sem tanto movimento deve ser ainda melhor.
Estou satisfeita com o serviço e fui muito bem atendida todos os momentos. Inclusive gostaria dr mencionar o funcionário Wender Santos que foi muito dedicado e acolhedor. A instalação é muito boa, porem o Business Center tem um valor bem alto.
O Hotel possui excelente estrutura e a vista é maravilhosa. Ambiente tranquilo. O Café da manhã é excelente. O único problema é a falta de transporte público próximo, que dificulta o deslocamento aos pontos turísticos.
Hotel com arquitetura de Rui Otake, quartos espaçosos e lindas piscina s com vista para o lago Paranoá. O serviço é atencioso mas deficiente . As regras do hotel impedem que se repasse roupa nos apartamentos sem a presença da camareira . Os quarto não possuem tomadas dentro do padrão nacional e têm deficiência de adaptadores . O ar condicionado das áreas comuns poderia ter a temperatura mais agradável e fresca . Esperava mais do hotel tão recomendafo .
Hotel luxuoso. O atendimento é profissional. Amplo e com boa área externa. O quarto que fiquei era muito espaçoso. Próximo ao Lago Paranoá e alguns quartos têm vista para ele. Café da manhã com boas e variadas opções. Há um pessoal que prepara quitutes regionais (não da região de Brasília, mas, sim, do Nordeste), omeletes e tal, porém tem que encarar fila. O estacionamento, que há uns anos era grátis, agora é cobrado R$ 20,00 mas quem se hospeda ganha a "cortesia". Falando de estacionamento, é um hotel retirado. Não há transporte público, metrô, aluguel de bicicletas etc, ou seja, vai precisar de carro, carona ou táxi, que, por sinal, em Brasília, não é nada barato.
Excelentes dependências e atendimento de alto luxo. Excelente vista do lago, funcionários bem educados e corteses, cafe da manhã maravilhoso. Ver o entardecer do Pier é de perder o folego!! Belos jardins cercam todo o hotel.
O lobby é espaçoso. Os quartos são excelentes, o restaurante tem vista para a piscina e o lago. O hotel é excelente para quem quer se hospedar a lazer ou business. Tem uma área de lazer muito boa, fitness e spa. Para quem quer fazer eventos, as salas são amplas e espaçosas. Uma das melhores opções de hospedagem em Brasília.
Passei um final de semana com minha família e foi encantador. Fui com criança e elas também se divertiram. Localizado à beira do Lago Paranoá, ao lado do Palácio da Alvorada. Tem belas piscina e o atendimento é muito bom. Vale a pena!
Este hotel além de ser um dos mais bonitos de Brasília tem também uma vista fantástica do lago. Os quartos são grandes e confortáveis e no final de semana a diária fica bem interessante. O ponto fraco é o restaurante e pub Old Barr, a única coisa boa foi o fish and chips.
A estrutura do hotel é maravilhosa, academia, spa, restaurante. Falando no restaurante, o café da manhã é divino, muito delicioso. Os quartos são otimos, o banheiro muito espaçoso e a limpesa do hotel impecavel. a unica coisa um pouco complicada é a distancia dele para restaurantes.
O hotel mais perto da Alvorada - e é excelente. O centro de convenções é enorme e suporta grandes eventos. O quarto é de grande conforto, a área comum oferece várias opções de lazer e é facilmente considerado de alto padrão.
Hotel incrível e de extremo bom gosto. Quarto com a vista para o lago é deslumbrante. Piscina s são lindas e possui píer com vista para o lago Paranoá. Quarto com cama confortável e banheira. Atendimento foi muito bom e para quem assistiu a série Felizes para sempre? Saiba que foi gravado nesse hotel.
Hotel excelente lindo demais... Bem jeito de Brasília fui sozinha a trabalho... Estava bem chuvoso então não pude aproveitar a piscina fiquei na suíte luxo de frente para o lago paranoá paguei cerca de 400 reais na diária o serviço é de primeira... Tive problema com a temperatura da banheira... Rapidamente a manutenção resolveu o problema... O café da manha é excelente... jantei no pub em frente a recepção comida excelente... TB recomendo o spa... Perfeito com tabela de preço bem variada apesar q hospedes poderiam ter alguma promoção no spa... Brasília não é acolhedora quando se esta sozinho aconselho levar uma companhia...
Passamos apenas uma noite no hotel, mas foi o suficiente para ver que o atendimento do pub (Old Bar) e room Service, precisa ser revisitado. No pub estava impossível ser atendidos por um garçom. Da mesma forma, ao fazer uma solicitação no room Service, o tempo de atendimento foi muito alto. Outro ponto que várias pessoas na fila comentaram foi uma demora excessiva no procedimento de checkin. A arquitetura do tempo é muito bonita e moderna. Talvez precise apenas de uma modernização de processos.
O Hotel fica na Alvorada, distante do setor hoteleiro. O quarto é bem espaçoso e banheiro grande. Café da manha é muito servido e gostoso, tem uma excelente piscina e vista muito bonita. O preço durante a semana é um pouco salgado, mas no final de semana tem promoção.
Já me hospedei por 2 vezes neste hotel e sempre que penso em ir para a Capital é a primeira opção. Na primeira viagem fui só com minha esposa, na segunda com meu filho de 5 anos. O Hotel é muito bonito, fica em uma área belíssima de Brasilia, porém um pouco longe de tudo. Carro ou taxi é fundamental. A noite encontramos muitas capivaras enormes na área do hotel que beira o lago. O quarto, apesar de espaçoso, precisa de alguma reforma. Na segunda vez que visitamos o banheiro já não tinha um aspecto de novo, no chuveiro a água demorava descer pelo ralo. O café da manhã é fantástico. Um dos melhores que já provei. O hotel fica perto do palácio da Alvorada, uma paradinha obrigatória quando estiver a caminho. A relação custo x benefício do hotel eu acho muito boa pois das duas vezes em que fiquei hospedado encontrei tarifas convidativas. Abaixo do valor cobrado por hoteis do mesmo padrão em outras cidades. Por isso eu voltaria a ficar e recomendo a hospedagem.
Estive neste hotel em janeiro de 2015, vim pela avaliação do tripadvisor, uma decepção, o hotel é velho e mau conservado. Só a aparência na entrada que é boa. Os quantos possuem um carpete antigo e mau conservado. O ar condicionado não estava funcionando já quando entramos, não fomos avisado, a cada pergunta sobre o ar, uma desculpa diferente. Dois coisa se salvaram, a vista para o lago Paranoa e o recepcionista que foi solicito. O café da manhã é razoável. Fiquei no 2064, fica no andar da recepção, vc anda por um corredor estranho e escuro antes de chegar no quarto. A primeira vez que reclamo de um htl desta forma, mas as desculpas constantes e inconsistentes merece tal comentário. Não recomendo!!!
Lamentável! Com 30 graus sem ar condicionado e segundo a funcionária da recepção o hotel todo estava sem ar condicionado!!! Por que não avisam o cliente quando do check-in. O chuveiro também não funcionava, os banhos tiveram que ser na banheira. Pedimos cafe com leite que deveria vir acompanhado de torradas... as torradas eram fatias de pão francês velho. Enfim... ainda cobram diária para nos fazer passar por uma destas!!! O atendimento na recepção foi muitíssimo bom! Como ainda não fomos embora... espero que as coisas melhorem no café da manhã.
Fui com minha esposa no final de janeiro /2015, adoramos tudo no hotel! Local limpo, bonito, silencioso, organizado, com uma vista maravilhosa do lago! O café da manhã é sensacional, vai até as 10:30, então pode-se dormir muito bem sem medo de ficar com fome. Atendimento também foi um ponto alto, a qualquer hora do dia tinha alguém disponível (tanto presencialmente quanto por telefone). Voltaremos muitas vezes!
Fui parar neste hotel por acaso. O aeroporto de Brasília chegou devido ao mau tempo e a companhia aérea encaminhou todos os passageiros para esse lugar maravilhoso, pois só haveria voo no dia seguinte. Foi uma experiência curta, porém inesquecível. A cama do quarto é imensa e confortável. A vista era para a piscina . O café da manhã tem tanta variedade que fica difícil escolher. O hall de entrada é intimidador de tão bonito.
Participei de um evento no Royal Tulip e foi excelente. Tanto a estrutura do auditório quanto do almoço são ótimas e permitem uma organização personalizada para o evento. Achei um pouco escuro o auditório, mas entendo a dificuldade de conciliar a iluminação quando tem apresentações em power point.
Me hospedo com freqüência no hotel e sempre que vou fico muito decepcionada com o estado de limpeza dos corredores de acesso aos quartos. Têm lixo a qualquer hora do dia e as alcatifas estão num estado lamentável de manchas e sujidade. A qualidade e pouco requinte da comida também não estão `altura do hotel que se outorga o melhor da capital e pratica preços cinco estrelas.
Ótimo atendimento. O hotel é um dos melhores da cidade. Os quartos são amplos, silenciosos, todos com varanda e vista para piscina e Lago Paranoá, que fica bem na frente. O café da manhã é completo e de excelente qualidade. Há um pub, logo na entrada, com um ótimo ambiente para um happy hour. Na área da piscina possui um bar, mas que só funciona até as 18 h /19 h. Um ótimo hotel para ir a trabalho ou lazer. Vale a pena!
Hotel padrao 5 estrelas, estadia foi perfeita, funcionario todos solicitos, estrutura do quarto e do hotel é perfeita. Area de lazer enorme com quadra, piscina . Cafe da manha super diversificado, e reposiçao dos alimentos super rapido. Valor da diaria foi compativel com o que eu esperava.
Costumo me hospedar neste adorável hotel a trabalho uma ou duas vezes ao mês. As UH´s tem um bom nível de conforto, mas o que mais encanta são as opções de lazer, como área da piscina , academia e SPA oferecidos aos hóspedes. Posso salientar também o restaurante, com ambiente agradável e bom atendimento. Há também um pier onde podemos usufruir de belíssimo pôr do sol à margem do Lago Paranoá ( profundidade média de 12 m ) com oportunidade para esportes náuticos.
Vale a pena ficar num hotel onde você é bem tratado do início ao fim da estadia. O hotel todo tem uma arquitetura que chama muito a atenção, com os quartos voltados para a piscina . O quarto é muito confortável - única ressalva: senti falta de travesseiros, eram apenas três para uma king size. O café da manhã é muito gostoso e muito bem servido. Voltarei com mais calma pra aproveitar melhor.
as acomodações são confortáveis e moveis e espaços muito satisfatório a localização e próximo de tudo a comida é excelente diversas variedades e o tratamento dos funcionários e de primeira em outra viagem que fizer a brasilia voltare a ficar nesse hotel
Apresenta uma vista maravilhosa para o lago, serviços de qualidade, bar e restaurantes muito bons e uma área de lazer completa com uma piscina enorme. Oferece um serviço de Spa maravilhoso. Mesmo morando em Brasília sempre que desejo relaxar sem precisar sair da cidade vou ao Royal com minha esposa.
Hotel muito bonito, serviço maravilhoso, quartos excelentes, atendimento formidável... Mas... À noite, vimos da janela do quarto diversas capivaras na área da piscina . Provavelmente atraídas por restos de comida nas mesas. Elas entram por um buraco que fizeram na grade, conforme foto em anexo. Vêm a nado, pelo Paranoá, certamente de uma mata nas proximidades do hotel. Um funcionário do hotel nos informou que elas já entraram na piscina e que, às vezes, durante a noite, um segurança tem que entrar na água e empurrá-las para outro puxar pela borda da piscina . Parece surreal, pois capivara pode morder, transmitir tétano. E não me parece agradável nadar nas mesmas águas e sentar nas mesmas espreguiçadeiras que elas possam ter usado... No mais, adorei o spa, a própria piscina , o lindo pub. Sugiro que tenham mais cuidado com esse tipo de situação e que consertem a grade.
O hotel é bem confortável e a área de laser e belíssima! A vista pro lago da um toque especial! Mas os quartos não apresentam grandes diferenciais. Café da manhã excelente, bem como o atendimento. Já esqueci joias e carregador de celular, foram guardados e devidamente devolvidos.
Os quartos são bons e os voltados para o lago oferecem uma vista maravilhosa. O destaque do hotel é a área de lazer muito bem cuidada, oferecendo excelentes condições para aproveitar as piscina s, com um serviço de bar muito bom. O restaurante oferece, aos sábados, um buffet de feijoada de ótima qualidade.
Atendimento excepcional em todos os serviços oferecidos. Da camareira ao gerente, o atendimento é o mesmo, sempre muito educado, simpático, discreto e prestativo. A estrutura do hotel também é excelente, pena que pegamos um final de semana chuvoso e não deu pra aproveitar a piscina . Café da manhã muito variado e com uma qualidade acima da média. Recomendo!
Hotel muito bom, com acomodações limpas e confortáveis, atendimento cuidadoso e gentil. Oferece café da manhã farto e variado. O restaurante é muito bom. A varanda que dá para o Palácio da Alvorada oferece uma vista muito bonita do lago, principalmente no nascer do sol.
Achei difícil elaborar a qualificação deste hotel. Ele é muito bom, mas pelo que se paga, penso que ele deveria ser excelente e não "apenas" muito bom. Por exemplo, o café da manhã é muito bom e realmente não tenho do que reclamar. Mas, ao se levar em conta a categoria do hotel, penso que deveria ser bem melhor. Então, espero que entendam que não há reclamações da minha estadia. Apenas exigências que eu considero legítimas, pela categoria do hotel e pelos preços praticados. Do que gostei: da piscina e da cama. Piscina deliciosa, convidativa nesses dias de calor, espreguiçadeiras confortáveis, protetores do sol muito bons. A cama é grande, macia, confortável e a roupa de cama é muito boa (travesseiros, ededron e lencol cheirosos e macios). O banheiro é muito bom. Espaçoso, com banheira. A vista do meu quarto também era bem bonita - para o lago. Funcionários bem treinados e atenciosos. Aquilo que acho que pode ser melhor: TV do quarto (pequena e com canais básicos); bebidas - precisam ser mais geladas. O frigobar é bastante antigo e não gela. Neste calor, não dá para tomar bebida natural. Para suprir, mandaram um balde de gelo a cada noite - o que ajudou. Na piscina , a temperatura das bebidas é só um pouquinho melhor. Mas ele colocam no balde de gelo, se você pedir; Petiscos - servem apenas uma pessoa. Pelos preços praticados, a bebida devia ser estupidamente gelada e as porções, generosas; Varanda dos quartos: pede um jogo de mesa e cadeiras para que possa ser aproveitada.
A minha nota seria excelente, se no final da minha viagem isto nao tivesse acontecido. Vou contar a historia. "Cheguei no hotel fiz o check-in, pegou meus dados e cadastrou um cartao de credito. Fui para quarto e depois fui aproveitar o complexo do hotel e minha viagem, o hotel muito lindo, bem arrumado, pessoal do atendimento cortez, tudo muito bom, fui ao pub do hotel e fui beber uma cerveja, ai o hotel ja começou a cair a nota, porque so tinha cerveja bavaria e heineken. Mais ta bom bebi. No outro dia fui para a piscina passar o dia, so tinha as mesmas cervejas, so agora quente, e nao tinha um tira gosto para pedir no bar da piscina , pouco garçon para atender muita gente. Cafe da manha excelente. Beleza, fui fechar a conta, fazer o check-out, o recepcionista perguntou sobre as consumações e nos conferimos e fechou, paguei com o cartão no debito. Quando cheguei na minha cidade recebo uma mensagem de texto no meu celular do meu banco, dizendo que o hotel passou o meu cartao de credito, o que eles pediram para cadastrar no check-in, uma compra de R$ 14,89, sendo que eu ja tinha acertado o hotel. Achei isso um absurdo. Se eu ja havia fechado o meu debito no hotel. Não liguei no hotel, porque estou nervoso, nao pelo valor, mais pela audacia deste funcionario em passar o cartao de um cliente, sem a autorização do mesmo. Para mim isto e FURTO. Não vou ligar, quero que o responsavel me ligue e me explique, porque se nao vou fazer queixa na delegacia, nao pelo valor, mais pela audacia em passar um cartao sem autorização. Quero que o gerente me ligue. Fora isso e a cerveja, era para ser EXCELENTE. Fica a dica para quem quer ficar hospedado no hotel. O complexo e otimo, mais nao cadastre cartao de credito.
Linda vista, tudo maravilhoso, Café da manhã muito bom, quarto enorme, garçons atenciosos,área de lazer linda, academia exelente, brinquedoteca, traslado paro centro de Brasilia varias vezes por dia. Adorei
O hotel em si é muito bonito, em especial por estar á beira do lago Paranoá. Os quartos são amplos, bonitos, bem decorados, de preferencia ficar nos quartos que dão vista para o Lago. O banheiro também são bonitos, de mármore, com banheira e bem dividido. Tive um pequeno problema de vazamento do boxe do chuveiro, onde a água escorria para o banheiro, por falta de vedação. Não gostei muito do café da manhã, acho que poderia ser bem melhor, visto a categoria do hotel. Melhorar também na agilidade de recepção para check in e check out. Das duas vezes que me hospedei nesses 2 meses, foi muito demorado tanto para entrar como para sai, com filas bem grandes. Agilizar o serviço de manobrista. Mas gostei de ter ficado no Royal Tulip, e recomendo.
Tivemos o prazer de ganhar uma diária no Royal Tulip Brasilia Alvorada em comemoração a passagem dos 10 anos de casamento. Foi uma experiencia muito agradável, fomos muito bem recebidos e acomodados. O hotel é maravilhoso, tanto em relação ao atendimento quanto aos serviços prestados. Fora a localização à beira do lago que deu um charme todo especial ao nosso momento.
Localização excelente! café da manhã maravilhoso, cama excelente área de lazer perfeita para as crianças e adulto, recepcionistas e garçons muito atenciosos Neia da governança muito prestativa. Voltaremos com certeza.
Adorei o hotel. Quartos amplos e espaçosos, dotados de varandas que dão frente o Lago Paranoá. O quarto é bem arejado. Banheiro bastante luxuoso, todo em mármore e granito, com banheira, chuveiro separado e bancada com uma pia muito ampla. Ambientes comuns do hotel muito legais. Belos jardins e piscina s, com atendimento permanente. Deque em madeira às margens do lago. Apesar de ter espaço para festas, é um hotel em que se pode ter uma boa noite sono. Dispõe de van que te leva até o Shopping no centro da cidade. Um bom café da manhã. Gostei bastante da estadia lá. Funcionários educados e atenciosos. É um hotel bastante movimentado, mas não prejudica a qualidade dos serviços.
Linda vista , atendimento maravilhoso, local impecável. Recomendadíssimo para amigos e familiares. Excelente para se hospedar com crianças. Local elegante, confortável e com opções de lazer , localização privilegiada. Recomendo !
Maravilhosa estadia em Brasilia. Hall de entrada belissimo. Quartos e banheiros amplos. Academia bem montada. Piscina linda de frente para o lago, otimo para divertir com criancas. Limpeza nota 10. Voltaria.
Atendimento maravilhoso, o hotel e simplesmente impecável em todos os sentidos, Localização privilegiada. Foi um final de semana bom recomendamos para amigos e familiares e em breve voltaremos a esse local
A vista é muito bonita para o lago paranoá. O quarto é bom e espaçoso, gostei muito do café da manhã, achei delicioso. As piscina s são ótimas e as vezes eles fazem algumas aulas de dança, é bem legal.
Pesquisei na internet opções para curtir um final de semana em Brasília com a minha noiva. Queria um local elegante, confortável, com opções de lazer e, principalmente, romântico. O local mais indicado foi o Royal Tulip, o único que poderia atender o nosso pedido. Chegamos ao hotel e já fomos muito bem recepcionados pelos funcionários. O quarto atendeu todas as expectativas: amplo, aconchegante, elegante e com uma vista fantástica (ficamos no deluxe). Contratei alguns serviços extras como jantar romântico e decoração especial. Foi um "tiro" certeiro! Excelente comida e muito capricho nos serviços prestados. Enfim, minha noiva ficou encantada com tudo e, sem dúvida, retornaremos ao Royal Tulip posteriormente.
Hotel muito bom, com uma bela vista para o lago Paranoá. Possui quartos grandes e com boas acomodações. A área comum e as piscina s está precisando de uma reforma. O café é muito bom, mas o buffet do jantar deixa a desejar. Recomendo o happy do bar do hotel.
Atendimento excepcional... acomodações confortáveis e a higiene impecável... área de lazer maravilhosa com um espaço para crianças bem interessante e seus restaurantes impecáveis, a comida é uma delicia. Eu e minha esposa passamos um fds e sem dúvida alguma recomendamos!
Hospedagem para descanso. Ótimo Hotel, Ótima suíte... Linda vista do quarto para o Lago Paranoé; Piscina grande e muito boa; Serviço na piscina maravilhoso; Localização privilegiada, ao lado do Palacio do Planalto.
Eu trabalho em um órgão internacional aqui em Brasília e sempre que precisamos de hospedagem para os nossos convidados contamos com o que há de melhor em Brasília, seja Hotel Royal Tulip. Sempre fui muito bem atendido por todos os funcionários desde o mensageiro o gerente. Há me lembro de uma visita em especial que tivemos que locar a suíte presidencial e outros apartamentos no mesmo andar e nos deram o melhor atendimento possível e valores bem convidativos na ocasião. Gostaria de agradecer em especial o gerente S. r. Paulo Cassemiro por toda a atenção.
Atendimento show de bola! Faz jus as 5 estrelas que possui; além do mais, os atendentes são bem educados e atenciosos; o café da manhã é assemelha-se aos de hotéis na Europa. Muito conforto! Vale a pena o pagamento da diária!
Acabei escolhendo o hotel por ser na beira do lago, Simplesmente adorei. Otima localizacao, arquitetura moderna com um lindo hall interno, piscina s deliciosas. Cafe da manha delicioso com uma tapioca levissima e omelete de claras levissimo. Atendimento super prestativo e atencioso, pena nao ter ficado mais para poder fazer aula de stand up no lago. Recomendo
Esperava mais de um 5 estrelas. O ambiente do spa / sauna não é agradável. No café da manhã a máquina de café estava quebrada e sem aviso. Não havia opções de leite. A maioria dos itens não havia reposição após as 9:30. A recepção foi extremamente demorada.
Hotel com vista belíssima, arquitetura de Ruy Ohtake (maravilhosa). Atendimento ótimo, professor na academia (Cleidson) ministra aulas de Jump e localizada 3 x na semana, tive a oportunidade de participar de um projeto Yoga Brasilia no período de hospedagem. O único contra seria a distância.
Ficamos um fim de semana para sair da rotina. Quartos ótimos e limpos. Banheiro com tudo que se precisa. piscina s dão um show a parte com vista para o lago. Lá ainda se pode fazer stand up surf e tem um spa chamado NUWA bem arrumadinho. Cafe da manhã variado e satisfatório. O Old par - especie de pub com música ao vivo - é bem animado e aconchegante. Não gostamos muito dos restaurantes para jantar - falta um toque de charme. Serviço bom e preço a altura.
Moro em Brasília e, pela primeira vez, me hospedei no Royal Tulip Brasília Alvorada durante o recesso de Natal com minha família. Amei! Hotel moderno, quartos muito bem equipados, serviço excelente. Me hospedarei no hotel com mais frequência, provavelmente em fins de semana.
O Royal Tulip é simplesmente o melhor de Brasília e um dos melhores do Brasil. Em Brasília não há nada parecido, confira... Serviço diferenciado, funcionários educados, rapidez no serviço, várias opções de lazer e um diferencial incrível, uma vista fantástica que proporciona um bem-estar descomunal. A melhor opção para hospedagem em Brasília.
Efetuei reservas para o período desejado com antecedência de 4 meses e no dia de chegada não constava minha reserva: a central administrativa de reservas do hotel havia reservado as datas erradas, fato que foi corrigido na recepção. Passei por uma saga até conseguir ser acomodada. Esperei pacientemente por 4 horas na recepção. Primeiro me deram um cartão de quarto e, para minha surpresa ao entrar percebi que estava ocupado por outras pessoas: constrangimento total. Substituíram por outro cartão-outro apartamento que estava totalmente desarrumado (falta de sincronia entre governança e recepção). Por fim, após quase 4 horas em meio a esses desencontros me instalaram em um apartamento de padrão superior ao que havia reservado como forma de se desculparem por todo ocorrido. Localização excelente, apartamento muito bem equipado e amplo. Frigobar bem abastecido é variado.Área de piscina muito boa, porém o número de cadeiras e mesas é inferior à quantidade potencial de hóspedes. Serviço no bar da piscina muito caro. Possibilidade de fazer esportes aquáticos no lago Paranoá com instrutor e material para SUP (Stand-up paddle). Restaurante do hotel razoável. Café da manhã bom.
O hotel tem ótima instalação , a localização não é muito prática pois fica longe de tudo . Porém ter mobilidade em Brasília implica ter um carro à sua disposição . Embora o hotel tenha instalações de um cinco estrelas o café da manhã deixa um pouco a desejar. Já estive nesse hotel várias vezes em eventos corporativo e para isso ele muito bom.
Um hotel que faz o quê promete. Faz até mais, surpreende. O pessoal , da recepção aos responsáveis pela arrumação dos quartos, são de cortesia rara. A alimentação é realmente saborosa. Quando cheguei pensei na Ilha da fantasia, sem os carrinhos ... (rsrsrrsrs)E não, não ganho nada em exagerar. Meu filho e meus 3 netinhos que moram em Brasília , preferiram trocar o conforto de sua casa pelo espaço do Royal Tulip. Minha nora amou, é claro. Um detalhe importante: estou habituada a viajar e ficar em excelentes hotéis na Europa e na Grã Bretanha. É, É PRECISO VIR PARA ver.
Adoro passar o final de semana lá, lugar perfeito, um restaurante magnífico e excelente café da manhã. Ele está localizado em uma parte maravilhosa do lago, até parece que está à beira de um mar, super indico!
Um hotel excelente, vista maravilhosa para o lago Paranoa, com ótima opção de lazer: piscina , sauna, academia, boate e salão de eventos. Cafe da manhã bastante farto, comida muito gostosa.Único contra é a localização um pouco afastada da cidade.
O ambiente é muito bom, com uma área de lazer bem grande. Os quartos são espaçosos, com vista para o Lago Paranoá. O atendimento é muito bom e eficiente, o hotel disponibiliza internet gratuita e o wifi é bem rápido!
Um dos melhores em Brasília!! Pra ir com a família a vista é linda... também pudera é para o lago Paranoá, as piscina s são o melhor... muito boas e confortaveis, os quartos sao excelentes da mesma forma !
O hotel é excelente... O único problema que tive foi referente ao serviço de valet, que estacionaram meu carro sobre a chuva e com o vidro aberto. Meu carro molhou inteiro e o hotel não fez nada! O serviço de valet é terceirizado, mas o hotel não pode se eximir da responsabilidade. Retornei a minha cidade com o interior do carro encharcado...
O Hotel Brasília Royal Tulip Alvorada fica localizado às margens do Lago Paranoá, vizinho ao Palácio da Alvorada, a menos de 10 minutos do centro comercial de Brasília, a 20 minutos do aeroporto internacional e a 5 minutos da esplanada dos ministérios.
Se você deseja ter tranquilidade, limpeza, organização, atendimento de excelência. Hospede-se no Royal Tulip Brasilia Alvorada. Vista maravilhosa, alimentação perfeita, área de lazer muito ampla, academia e um espaço para crianças fantástico.
o hotel não pode ser considerado 5 estrelas, talvez 4. O spa é" maravilhoso, vale a pena. A equipe de manutenção foi muito rápida porém não resolveu o problema do Sr condicionado pois é" o sistema do hotel: ou fica frio ou fica ventilação, a gente não consegue mudar a temperatura. O Wi-Fi é" gratuito no quarto, mas cai toda hora a conexão. A utilização de paddle no lago é" cobrado a parte+ a diária do instrutor.
Hotel muito bom, com piscina s boas. Só deixou a desejar no serviço do quarto em um quesito específico: agilidade. Pedi que duas taças de vinho fossem entregues no quarto. Achei o tempo de espera um pouco demorado.
Excelente hotel atendimento ótimo os colaboradores são super atenciosos o hotel possui uma estrutura espetacular além de uma ótima localização sem dúvidas o melhor hotel de brasilia e região além disso a área física do hotel proporciona uma segurança muito boa.
Tudo 100 por cento... a negócios ou a passeio é uma excelente opção, fica a dica!!! A visita a Brasilia, ficou mais agradável graças ao Hotel, me senti. em casa!!! Localização excelente, serviço também... parabéns Brasilia por contar com tanto requinte e hospitalidade deste hotel!!!
Se tem um hotel que preza pela qualidade no atendimento, cortesia dos funcionários e presteza, esse é o hotel! Quartos com uma vista maravilhosa e arejados demais! Vale muito a pena! Preço proporcional!
Estive no Royal Tulip Brasília Alvorada na segunda semana de dezembro e o hotel parece estar melhor ainda. Sempre achei o hotel perfeito em seu atendimento mas do ano passado para cá parece que melhorou, pois há um tom mais pessoal sem perder o padrão. As instalações continuam perfeitas e a comida parece estar melhor ainda. O padrão se aprimorou no bar também. Realmente um dos melhores do Brasil.
Fui já três vezes nesse hotel a trabalho. A estrutura dele é muito boa, com quartos amplos e limpos, café da manhã muito bom com diversas frutas, sucos e pratos quentos, além de funcionários atenciosos. Creio que para quem busca tranquilidade e lazer o hotel também é uma boa pedida, considerando que a piscina é ampla e tem uma vista lindíssima. Também, possui uma academia boa e para os amantes de corrida como eu o lugar é um ótimo ponto para a prática de atividade física, com pouco trânsito e longo percurso plano nas proximidades. O ponto negativo que gostaria de ressaltar é a distância do hotel de bares e restaurantes de Brasília. Em média, gasta-se por volta de R$ 50,00 para se deslocar para esses lugares.
O hotel é perfeito, com uma vista maravilhosa, fica as margens do lago paranoá, atendimento excelente, camas super macias e a piscina do Hotel também é perfeita, fica a uns 20 minutos do aeroporto internacional de Brasilia. Muito organizado, um hotel que vale realmente a pena ir.
Passei minha noite de núpcias nesse hotel, ótimo quarto, todos os acessórios úteis e de bom gosto, tudo muito limpo, organizado o atendimento foi cordial. Eu me minha esposa gostamos muito desse hotel, recomendamos.
Tudo no hotel é maravilhoso, vista, localização, quarto, lazer... tudo de primeira! Mas o atendimento dou nota 1000, fui muito bem recebida pelo pessoal da recepção, otimas e gentis camareiras e de um funcionário do restaurante que foi muito educado e atencioso, se chama Sena. Parabens para o hotel!!! Com certeza voltarei.
Com certeza voltaria a me hospedar. Fui bem atendido eu estava a trabalho geralmente quando estamos longe de casa nos sentimos sozinhos, mas, me sentir bem acomodado. O pessoal do quadro do hotel são pessoas educadas e eficientes.
Ótimos quartos, ótimo atendimento e linda vista! O café da manhã é de encher os olhos, recepção muito gentil. A área de lazer é ótima. Spa muito agradável. A minha experiência foi ótima, indico e com certeza retornaria ao hotel.
Hotel bem localizado, próximo ao palácio da alvorada, fui a dois congressos no local e adorei, realmente uma estrutura muito boa, a cidade pode ser conhecida em 3 ou 4 dias, mas o hotel merece pelo menos um dia a mais para ser aproveitado, ideal para quem viaja com família e / ou filhos
O atendimento é maravilhoso, principalmente do restaurante e do Pub, um funcionário chamado Jisélio fez um excelente atendimento, muito bom. Além do quarto ser maravilhoso, tendo uma vista esplendorosa, voltarei em breve!
Uma experiência incrível, hotel com excelentes acomodações, serviço diferenciado, atendimento preocupado com o bem estar do cliente! Hotel possui uma excelente piscina para disfrutar durante os finais de semana.
Gostei de tudo ! O local é muito lindo, os funcionários muito bem educados e prestativos. O quarto era maravilhoso com uma vista luxuosa para a piscina e o lago paranoa. O café da manhã tinha todo tipo de opção, comi muito e tudo estava muito gostoso. O gerente jean me recebeu muito bem e facilitou muito minha estadia no hotel
Me hospedei apenas durante uma noite, mas gostei muito. O quarto era bastante espaçoso, com uma varanda que dava pra piscina e tinha uma ótima vista pro lago! A cama era muito confortável também! Recomendo pra quem quer passar o final de semana.
Excelente. Me sinto em casa. Tranquilidade e bom atendimento. A arquitetura do prédio faz com que a beleza da paisagem local se integre ao excelente visual do Lago Paranoá. Sem falar da beleza dos arredores.
O hotel é muito bom, com uma grande area de lazer, piscina e academia bem equipadas. O local, está nas margens do lago e fica a 5 minutos do centro da cidade. Os funcionários são muito simpáticos. Com certeza, o lugar mais bonito da cidade. Um ótimo lugar para se hospedar.
Excelente! Tive uma hospedagem incrível. O hotel é lindo, o quarto estava impecável e além de tudo fui prontamente atendida em todas as minhas solicitações. Não vi nada de errado pra ser sincera. Recomendo!
Ótimo hotel com uma vista maravilhosa para o lago, piscina linda, não dá vontade de sair de dentro. Fomos muito bem atendidos por todos os funcionários, e o café da manhã é incrível e o quarto que ficamos super confortável. Recomendo muito!
O melhor do hotel é o Old Bar: ambiente devidamente decorado, música boa e comida gostosa com destaque para o sanduíche de frango. Os pãezinhos do café da manhã também são maravilhosos. Para quem prefere sucos, melhor tomá-los no Old Bar do que no bar da piscina .. A piscina não é aquecida e por sinal me pareceu bem geladinha. Os carpetes do quarto me incomodaram muito, pois no segundo dia de hospedagem tive uma renite alérgica que atrapalhou meus dias. A fila para o check-in e check-out são grandes..
A localização do hotel é desfavorável, mas é Excelente nos serviços prestados e qualidade em estadia. Quartos lindos e aconchegantes, serviço de quarto prestativo e perfeito café da manhã! Eu indico aos que querem um tempo p relaxar e que não pretendam sair muito do hotel
A vista para o lago paranoá é privilegiada. O quarto em que fiquei era bem espaçoso e o atendimento é muito bom. Indico a qualquer um que esteja vindo a Brasilia a trabalho ou queira simplesmente comemorar um dia especial.
A vista para o Lago Paranoá é fantástica. O quarto é amplo e confortável. O banheiro é amplo. Difícil de se chegar ao hotel à noite, fica distante do Aeroporto. A fila para se fazer o check-out estava enorme.
Difícil achar um único destaque para este hotel. Foi todo excelente. localização privilegiada na beira do lago, conforto e beleza nas instalações, cordialidade no atendimento. A nossa experiência foi a melhor possível. Recomendo sem dúvida nenhuma.
Apesar de morar em Brasília, me hospedo nesse hotel com amigos e / ou namorada para curtir um final de semana mais divertido! E vale a pena, pois a qualidade dos quartos e atendimento do Royal Tulip são impecáveis! Para quem vem a trabalho também vale muito a pena pois, apesar de ser na beira do lado, é próximo ao centro e de fácil acesso a qualquer endereço de Brasília. O Pub do hotel é interessante mas o forte mesmo é sua piscina ! Recomendo!
Quarto espaçoso, banheiro imenso e super limpo, atendimento de qualidade, café da manhã super completo e muito bom! Área de lazer é fantástica, tanto a piscina quanto o espaço para crianças e a academia.
O hotel tem uma excelente estrutura, uma vista incrível e as acomodações aconchegantes e confortáveis! O café da manhã bem servido. Somente a localização que é distante e não tem comércio próximo. Indico para quem gosta de tranquilidade.
Sem dúvida, o melhor hotel de Brasília, com ótima estrutura de eventos, apartamentos maravilhosos e uma academia excelente. Pra quem tem tempo, o SPA é muito bom. A localização não é muito boa, já que fica longe de tudo, bares, restaurantes, shoppings, etc. Acho que o restaurante do hotel merece ser revisto, já que não condiz com o hotel em si. Fraco, buffet com poucas opções no almoço e jantar. E o atendimento deixou a desejar... por dois dias em que estive aqui, ninguém veio oferecer bebidas, se eu não chamasse. O café da manhã é bem diversificado e vale a refeição. O room service tem poucas opções, mas o creme de Frango defumado é uma delícia. E o visual é espetacular, principalmente se ficar com a vista do fundo do hotel. Pra quem tem tempo livre, há stand up paddle à disposição. Bacana!!!
Ficamos hospedados no mes de novembro 2014. Tivemos uma excelente estadia. O atendimento é perfeito, cafe da manha maravilhoso, quartos excelentes, um clima agradabilíssimo! Arquitetura perfeita! Foi execelente, escolhi este hotel para comemorar meus 40 anos e nao me arrependi. Indico a todos que ao passar por Brasilia nao deixe de se hospedar no hotel Royal Tulip Alvorada, fica proximo do aeroporto! a equipe do hotel de forma geral é um espetáculo nos seu atendimentos e atençao totalmente voltada ao hóspede!! retornando à Brasilia voltarei a este hotel
Um lugar lindo e calmo dentro da Capital Federal, vista pro Lago e Por do Sol incríveis! Quartos aconchegantes, limpos e espaçosos, atendimento correto e profissional, café da manhã variado com opção de tapiocas, omeletes e crepes feitos na hora... Voltarei sempre que puder!
Melhor hotel de Brasília! Estrutura e atendimento de primeira qualidade! Comemorei aniversário de casamento lá, recebi atendimento VIP, upgrade de quarto! Suite com varanda e vista para o lago! O atendimento das meninas do Guest Relations foi o melhor! Parábens!
O hotel esta muito bem localizado, as margens do Lago Paranoá, e atende todas as expectativas, um excelente complexo de piscina s, uma academia de ginastica moderna e completa, restaurante acessível e com uma comida maravilhosa. A estrutura do hotel é de luxo, com muito verde e natureza, local para caminhadas e descanso. O hotel conta inclusive com um teatro que os hospedes podem assistir espetáculos e participar da vida cultural de Brasilia.
Hotel muito bom, na beira do lago. A equipe super atenciosa e prestativa. Piscina muito boa, porem gelada. Esqueci um cordão de ouro no quarto e quando liguei solicitando informações eles me disseram que estava guardado e bastava ir retirar. Ponto Positivo
Passei os últimos dez dias hospedado nesse hotel e realmente a sua estrutura é destaque na cidade de Brasília. PORÉM, enfrentei dificuldades como: no primeiro dia, me mudaram de quarto sem minha autorização, apenas ligaram depois avisando que tinham transferido as minhas bagagens enquanto eu estava fora, inacreditável!; houve problemas no aquecedor de água do hotel em duas noites; o hotel ficou sem internet wireless um sábado todo; faturaram indevidamente o consumo de uma água no meu quarto e vincularam ao meu quarto um consumo bem mais alto no bar, assinado por outra pessoa (ambos foram estornados, após identificado o problema); entre outras questões menores. Talvez tenha sido apenas falta de sorte!
De maneira geral o hotel atendeu as expectativas, tem boa estrutura. Tem piscina s com uma bela vista do lago Paranoá, o restaurante do hotel e o bar estilo pub Ingles " Old Bar" também sao bons. Com certeza uma das melhores opções em Brasília.
ADOREI O QUARTO, A CAMA, O BANHEIRO, A HIRO... TUDO DE BOM!!! A cama era bem espaçosa, os edredom muito gostoso, tudo muito aconchegante e organizado. A vista central do hotel para o lago me deixava hipnotizado. Adorei
O Destaque fica por conta dos funcionários, serviço excelente, pronto atendimento e profissionalismo do inicio ao final da estadia! Foi demais! Meu hotel favorito em Brasília, sem dúvida! A vista para o Lago Paranoá é demais!
Muito bom hotel, boa estrutura, afastado da do setor hoteleiro. Falta apenas um restaurante de qualidade para ser perfeito. Bom para quem vai a negócios ou a passeio com a família. Relativamente próximo da Esplanada dos Ministérios.
Meu hotel favorito em Brasília! Simplesmente um refúgio em meio às metrópoles. Mesmo com a correria de reuniões ainda é possível desfrutar os serviços que o hotel oferece. A vista para o Lago Paranoá é divina. Ambiente acolhedor e relaxante. O Spa é MARAVILHOSO!
Excelente Hotel, localizado no centro de Brasília. Tem um bom restaurante mas como fica bem localizado o hospede pode sair para realizar suas refeições fora do hotel sem se deslocar muito. Além de proporcionar lazer aos seus hospedes dentro do próprio hotel.
Excelente quarto, atendimento prestativo e atencioso! Bom café da manhã. Tudo bem limpo! Muito bom para eventos corporativos, pois há espaço para eventos com boa estrutura. Os pontos negativos são a localização distante de serviços como lojas e shoppings e o preço.
A vista para o Lago Paranoá já compensa a hospedagem! Os quartos são muito espaçosos, camas king size m. uito confortáveis, área de lazer muito boa com piscina s e academia. O atendimento dos funcionários é fantástico e o café da manhã muito bem servido!
O hotel está muito bem localizado, as margens do Lago Paranoá, o hotel conta com uma estrutura de lazer completa, piscina s, academia de ginástica e muito verde. Sem contar com o atendimento nota 10, todos os funcionários são muito bem educados e atenciosos, não vou citar nomes, mas estão todos de parabéns. O café da manhã é de tirar qualquer um do regime, sem contar com o almoço e jantar. Aproveite para conhecer Brasília com um passeio free que o hotel oferece, com um sistema de Vans que leva você para os principais pontos de interesse. Parabéns, hotel nota 1000!
Um bom hotel para uma Excelente estadia. Bons serviços Os quartos são excelentes e o ambiente muito tranquilo. Boa comida e com grande variedade. Boa localização, embora um pouco longe da cidade, dispõe de vários meios para aceder a centro da cidade.
Realmente o hotel Royal Tulip é espetacular. tem uma área de lazer completa, desde a piscina ate o SPA, os apartamentos são agradáveis de se hospedar. O atendimento é muito no check-in fui atendido rápido, gostei da simpatia dos funcionários. O cafe da manha maravilhoso bem variado, a feijoada de sábado é muito boa.
Experiência maravilhosa! Passei o final de semana posterior ao meu casamento e fomos muito bem atendidos. Vista linda para o lago, decoração do quarto com flores e chocolate, café da manhã no quarto, piscina enorme, ambiente tranquilo, sem falar da simpatia e atenção dos funcionários, em especial da atendente Juliana que nos ajudou em tudo que precisamos.
Fui ao hotel comemorar meu aniversário de casamento! Ao chegar no Royal o atendimento do check in foi impecável, a Juliana e o Galileu nos atendeu super bem, são educados, sorridentes, ótimo atendimento da recepção! Ao chegar no quarto ficamos deslumbrados com a limpeza e organização. E a vista, o que é aquela vista! Sou de Brasília, mas nunca tinha visto o lago daquele angulo. No pub, The Old Bar, teve um show de country muito bom, ótimos músicos, a comida de lá é muito gostosa e chop geladíssimo! Meu marido me vez uma surpresa, conversou com as guest realtion, Daniela e Fernada, e de noite o quarto estava cheio de pétalas, na mesa morangos com chantilly e espumantes no gelo. Tudo impecável! O café da manhã não sei nem o que dizer, queria uma desses todos os dias, super balanceado, saboroso, com uma variedade imensa. Muito bom! O check out não poderia ser diferente do check in, o atendimento foi maravilhoso igualmente, o recepcionista André nos atendeu com a mesmo cordialidade. Agradeço a todos do hotel por tornar mais especial essa data importante!
No meu aniversário fui raptado pela minha esposa para o Royal Tulip. Nossa! Foi um fim de semana inesquecível! Tudo estava perfeito, a arrumação do quarto, todo decorado, champagne, flores na cama e no banheiro. O serviço do hotel foi fantástico, em especial a guest Danielle, que nos atendeu super bem e não deixou que nada faltasse. Recomendo muito!
O hotel é excelente! A piscina é grande e muito bonita, fica em frente ao lago, a vista é perfeita! Muito silencioso, sossegado. Atendimento cordial e simpático. Café da manhã muito bom. É longe do centro, mas em Brasilia o carro é absolutamente necessário. chega-se rapidamente em todo lugar.
Localizado ao lado do Palácio da Alvorada, o Royal Tulip Alvorada é um luxuoso hotel às margens do lago Paranoá. O hotel possui uma decoração moderna e elegante. Os quartos são confortáveis, com ar condicionado, Tv a cabo. O room service é bem eficiente, mas os preços não são tão baratos. A área de lazer possui opções para crianças, com espaço kids e adultos com spa e bar. A piscina é espaçosa, com um formato bem inovador. Toda a área de lazer, possui vista para o lago, que conta com um píer particular para o hotel. Há ainda uma pista de cooper que contorna toda área verde do hotel e leva à quadra de tênis. O hotel conta com dois restaurantes, ambos, de excelente qualidade.
O hotel é uma excelente hospedagem na capital federal. Pontos positivos: quarto amplo e bem estruturado; excelente infraestrutura de lazer (piscina e área de convivência); café da manhã muito bem servido; tem boa opção de lazer interna, como o Old Bar (pub que tem bons shows no final de semana). Pontos negativos: fica muito distante do centro de Brasília e as longas filas de Check In e Check Out.
O atendimento dos funcionários é excelente, principalmente o Souza, Diego e Graciano. Fui muito bem recebida, o Souza orientou sobre os passeios, pontos turísticos. Como o evento em que participei (CONAE-2014) envolveu hospedagem de muitas pessoas, no dia da chegada, toda a equipe buscou acomodar todos os hóspedes de maneira eficaz. O bom serviço é um diferencial.
O hotel possui boa estrutura e me pareceu muito limpo, apesar de ter lido comentários contrários. Mas vários pequenos detalhes durante a estada causaram não uma decepção, mas um desejo de conhecer outros hotéis em futuras visitas. Apesar de quando eu ter chegado ser o primeiro da fila, o checkin foi extremamente demorado, formando fila de umas 7 pessoas. Apenas após alguém da fila reclamar em alto som é que um supervisor saiu lá de trás e veio à frente ajudar para diminuir a fila. O exaustor do banheiro 5038 fazia muito barulho, como se tivesse algo solto. O serviço do restaurante durante o almoço de sábado (feijoada), foi extremamente demorado, apesar de estar com menos de 1/3 de lotação e haver vários funcionários circulando o salão. As bebidas durante o almoço e o café demoraram uma eternidade para chegar, tendo que pedir por 3 vezes. O quarto poderia ter melhor iluminação (nem todos procuram uma iluminação mais intimista). Em geral o hotel é bom, mas a meu ver não merece o primeiro lugar do TripAdvisor.
Estive neste hotel em função de uma viagem a trabalho. Brasília é uma cidade cara e praticamente qualquer deslocamento de táxi demora e custa no mínimo 50 reais - portanto, considero que para serem bem-avaliados, os hotéis têm que reunir em torno de si alguma infraestrutura. O hóspede que viaja a trabalho quer comodidade e praticidade, e acredito ser responsabilidade do hotel antecipar certas demandas, até porque é um hotel com tarifa "luxo". Pedi pra passarem uma camisa e o mais rápido que conseguiam me entregar era na tarde do dia seguinte. Estive em hotéis de luxo no exterior onde havia um ferro e tábua de passar dentro do armário - se eles disponibilizam o serviço em vez desses itens, rapidez faz parte da conta de custo-benefício. Prefiro o "transtorno" de passar minhas próprias roupas do que pagar caro pra que outros o façam e me entreguem com demora. Havia uma loja de conveniência, mas com alguns poucos itens - a primeira vista, pode parecer um capricho, mas precisei de uma meia-calça e teria que pegar um táxi e sair do hotel pra conseguir uma se não tivesse desistido da idéia. Ora, se o hotel se volta para captar um público executivo, considero que seria um acerto contemplar o público feminino com esse item de necessidade básica. O quarto em si era amplo, arrumado, limpo e silencioso - quanto a isso, nenhuma queixa. O café da manhã era muito variado, porém nada excepcionalmente bem feito - pareceu-me que focaram na quantidade de opções em detrimento de sua qualidade. O staff não busca se certificar que o café está satisfatório (também coisa que acho banal em qualquer hotel com padrão mais elevado). O check-in foi rápido, pelo que me lembro, mas a visibilidade do staff acaba por aí. Em função disso tudo, afirmo que há um desencontro entre a ambição dos gestores do hotel em termos do público que querem atrair e a capacidade de cativar tal público.
Sem dúvida um ótimo hotel, diretamente no lago, ao lado do palácio presidencial (Alvorada). Arquitetura à altura de Brasília. Apartamentos muito bons - só que ao lado tem o Golden Tulip, bem mais econômico, com apartamentos muito mais espaçosos! O espaço spa foi renovado. A sauna, porém, tem temperatura muito baixa (como de banho turco!) e a música é inaceitável (somente música de templo de uma certa seita budista). Piscina nota 10!
local privilegiado com um deck muito agradável, amplo hall de entrada, simplesmente magnífico. Luxo, glamour, bom atendimento, sossego para um descanso, uma boa leitura, tempo de contemplação a beira do lago.
Linda vista para o lago, porém fica longe do centro, o atendimento da recepção é demorado. Boas instalações, contudo. Confortável e limpo. É bom para convenções e já fiquei hospedada outras vezes, porém, nessa ultima estada, senti deficiências nos serviços.
O hotel é muito bonito e tem uma localização fantástica para quem busca o lazer e, de preferência, está de carro na cidade. O atendimento é muito bom e o hotel é limpo e razoavelmente bem cuidado. Contudo, as instalações já dão sinais do tempo, tendo em vista que é um hotel já velho. A piscina , que é imensa, tem diversas pastilhas faltando, e a mobília dos quartos é velha. O pior é o carpete dos quartos e dos corredores, bastante velho e sujo. A internet gratuita funcionou bem, inclusive na área da piscina .
Instalações muito boas, além de uma cama grande e confortável, Travesseiros adequados, roupa de cama limpa e toalhas grandes e macias. Oferecimento de roupão gratuito, vista maravilhosa da janela do apartamento, refeições variadas e saborosas. Como única deficiência achei o "wi-fi" gratuito muito lento, apesar de haver uma opção de Internet mais rápida, no entanto, paga.
Fiquei hospedado nesse hotel, em julho /2014, em um quarto de frente para o lago, realmente excepcional, cafe da manha com tudo que tem direito. Atendimento diferenciado e acomodações de primeira. Recomendo.
Me hospedei neste hotel em setembro /14 e realmente o hotel é muito bom, porém, ficou a desejar o atendimento da Srta. Fernanda Velame que insinuou que eu não tinha reserva naquele hotel vindo a confirmar com a área de reservas se o meu esposo realmente ligou ao hotel informando o meu nome. Situação muito constrangedora naquele momento. Felizmente não deixamos este constrangimento estragar o nosso final de semana. Deixei relatado na avaliação do quarto mas a administração do hotel sequer me deu retorno. Enfim o hotel tem uma excelente vista do lago Sul e é encantador acordar e ir dormir com aquela linda vista!
Impossível dar somente 5 estrelas pra esse hotel, que inclusive hospedou o Obama, quando o mesmo esteve no Brasil. Pontos muito fortes: conforto e isolamento acústico impecável. Atendentes à altura! Um lugar lindo, que conta com uma infraestrutura luxuosa e minimamente cuidada.
Quem vem a Brasilia e deseja um hotel com 5 estrelas essa é a pedida. Quartos aconchegantes, TV a cabo completa, banheira e Internet boa, TB destaca-se q tem varias tomadas para recarregar seus gadgets. Mas quem realmente quer desfrutar deve ir pra piscina e aproveitar o bar. O Restaurante é divino tanto no jantar como no café da manhã. Única coisa a reclamar é a espera no cheking e no checkout funcionários estavam nitidamente aprendendo. Fica a dica para os gerentes treinarem os novatos pois muita gente não entende a demora. Sempre peça quartos virados para a piscina , a vista é maravilhosa.
Como poucos lugares em Brasilia, o hotel tem conforto e bom atendimento. Quartos amplos, limpos e muito confortáveis. Colaboradores prestativos e cordiais. Ótima feijoada no almoço aos sábados e a noite o PUB com musica ao vivo muito boa!
Melhor hotel que eu e minha esposa ficamos no Brasil. Vista linda do Lagoa Paranoá... próximo das melhores atrações turísticas de Brasília... excelente atendimento... acomodações... e demais serviços!
Desta vez optei por pagar um pouco mais e ficar em suite. Tem um serviço de transfer do aeroporto, em um carro top! No apto tem cafeteira Nespresso, banheiro espaçoso (com banheira), cama grande e confortável, enxoval que te abraça e a vista da varanda é apaixonante! Localização perfeita a beira do lago, tem um pier e esportes nauticos. Piscina grande de formato curioso e tem outra aquecida. Perto da piscina tem um Spa e fitness super equipado! Eu fui a um evento e quando precisei ir ao centro, me surpreendi pois achava que fosse distante (trauma do transito de SP) e demorado mas, em menos de 10 minutos eu estava lá. Os Kms percorridos valeram muito a pena, por estar perto do lago, não senti a secura da cidade e ainda apreciei a lua cheia a beira do lago! A área de eventos é ampla, e o pessoal muito atencioso. Tudo funcionou perfeitamente! O hotel é um capítulo a parte, impressiona desde a arquitetura, obras de arte, cores... Suntuoso!
Hotel muito bom e bem localizado! Estive lá antes da copa para um seminário foi muito gratificante. - Gastronomia excelente; - Paisagismo ótimo (sensação de paz e conforto); - Internet super rápida; - Atendimento em geral bem rápido.
Excelente hotel em Brasília. Com localização privilegiada próximo ao Lago Paranoá, possui uma ótima estrutura de entretenimento e um café da manhã variado. O restaurante serve excelente comida com ótimo cardápio.
Moramos em Brasília e fomos ao hotel para passar um final de semana mais tranquilo. Ótima vista, bom atendimento, conforto e lazer excelente. Talvez tenham que dá uma repaginada nos quartos, pois os mesmo se encontram com a mesma decoração desde 2008 até onde eu sei, pois foi quando começamos a fazer esse tipo de passeio. Custo benefício irá depender do seu ponto de vista. Se fossemos viajar para outro Estado sairia bem mais caro, porém para quem vem de fora talvez o custo benefício seja alto pelos gastos totais. É um hotel para quem gosta de luxos e mimos. Vale a pena conferir pelo menos uma vez. Enjoy it
Utilizo a muitos anos o Royal sempre recebendo um excelente atendimento de todas as áreas do Hotel Destaque pela eficiência do Check in e out bem como pela limpeza dos quartos Parabens continuem sempre mantendo esta qualidade
Tudo neste hotel é especial, localização, conforto, gastronomia, lazer. A equipe é gentil e atenciosa e fazem de tudo para você. Fiquei numa suite enorme com vista para a piscina e lago. A internet funciona muito bem. A governança é perfeita! Pedimos lavanderia e a roupa veio impecável. Tivemos transfer em carro executivo, serviço nota 10. Fernanda e Daniela Guest Relations são demais, umas queridas. O Carlinhos, Domingos e Aparecido do Restaurante foram muito atenciosos. Ganhamos do Sr. Luis Foschini biscoitos com nossas iniciais. E do Jean Nogueira mimos especiais. Enfim, nosso estada foi perfeita neste hotel especial. Voltaremos e recomendamos.
O Hotel Royal Tulip Brasília Alvorada é um dos melhores hotéis de Brasília. As margens do Lago Paranoá, possui uma ótima estrutura de lazer e um café da manhã excelente. Uma boa dica é reservar o hotel para uma noite romântica. Solicite a decoração da suite com pétalas de rosas e surpreenda sua amada !!!
Excelente opção, ótimo serviços, quartos grandes e muito confortáveis. Excelente limpeza. Área de lazer completa. Academia. Área de piscina de frente para o lago. Café da manhã farto. Próximos de vários pontos turísticos. O hotel tem um Pub muito bom. O serviço de quarto é excelente. Os lanches são uma delicia.
Super recomendo para familia, area lazer otima, um Pub dentro do complexo que as vezes nos surpreende com musica ao vivo. Cafe da manha farto e variado. Quartos grandes, arejados. Ficamos num conjugado enorme, sugiro ele para familias.
Excelente opção para quem vem a Brasilia ou mesmo para os Brasilienses (como eu) que querem passar um final de semana diferente. Boa localização, proxima ao centro de Brasilia, e principais pontos turisticos (cívicos), boas opções de lazer com piscina ampla a beira do lago. Quartos amplos e bastante confortaveis. Bom serviço, atendimento (quando não ha filas no check in / out) e cafe da manha com excelente variedade. O quarto adaptado atende bem e com conforto a cadeirantes / deficientes, com adaptações adequadas e espaço de circulação.
Recomendo, serviço sensacional ! Serviço de quarto muito bom ! Comida excelente ! ótimo em época de carnaval para quem quer fugir do agito... muito tranquilo ! Suites confortáveis, piscina aquecida, brinquedoteca muito boa ! Spa magnifico !
Hotel muito limpo, amplo e confortável. Check in rápido. Check out com filas. Fiquei hospedada no quarto STANDARD 3060. O banheiro é muito amplo, poderia ser mais iluminado e ter aqueles espelhos de maquiagem com aumento e luz ( vai aí uma sugestão). Cama bem confortável (poderia ter mais alguns travesseiros- mais uma sugestão rsrsr), mas o que encanta mesmo é a vista do quarto! De frente para o lago, uma tranquilidade! Não dá para ouvir ruídos dos outros quartos. Aconteceu do leitor da chave do quarto descarregar, quando voltamos da piscina , faltando uma hora para o checkout. O funcionário nos atendeu rapidamente e com simpatia. Com certeza, o MELHOR hotel de Brasília, tanto para viagem em família, negócios ou romance.Único ponto negativo, é que ele é longe... Mas para quem tiver interesse, tem um táxi muito simpático em Brasília, chamado Walmar-ele na maioria das vezes transporta tripulantes e comandantes- com um preço acessível... Tel 619926 1925
O Royal Tulip é uma excelente opção para quem vai a Brasília. Possui diversos serviços, piscina e acadêmica excepcional. O cafe da manhã possui uma grande variedades de pães, frutas frescas e um ótimo atendimento. Todos os funcionários estão de parabéns pelos mais diversos serviços prestados desde lindo hotel.
Além de estar num lugar atraente e calmo o hotel tem um bom restaurante e os quartos são bem confortáveis, um detalhe interessante é que se vc tem alguma roupa para ser lavada nunca deixe para fora da porta, a camareira bate e recolhe
Tive ótima experiência na estadia neste hotel. Área de lazer, academia bem equipada, salão de convenção com ótimo espaço, piscina . ótimo lugar para descansar. Café da manhã muito saboroso. Ótimo local para aproveitar suas férias.
Considero um hotel de qualidade superior ao que estamos habituados a ter no Brasil . Boa piscina junto do lago. Podia apostar mais em actividades de lazer, jetski, windsurf, ski aquático . Fica muito afastado da cidade.
Hotel com ótima vista para o lago Paranoá. Café da manhã requintado. Quartos com vista para a piscina e lago. Serviços de quarto, incluindo o restaurante, são impecáveis. Os belos jardins e gramados completam o belo cenário ao redor do hotel.
Hotel luxuoso, atendimento fantástico e equipe comprometida em encantar seus hóspedes! Parabéns a todos que se dedicam a nos encantar! Todo o complexo é muito bonito e surpreende pela beleza da arquitetura, paisagismo e decoração! Recomendo e voltarei em breve!
Me casei na Igreja em Fevereiro de 2014 e viajaria somente uma semana depois para a lua-de-mel. Assim, eu e meu marido optamos por ficar no Royal Tulip na primeira noite de casados e na noite seguinte (duas diárias, de sexta a domingo). Fizemos a reserva de última hora, custou bem caro (mais de mil reais / dia - não lembro exatamente), e criamos uma expectativa muito boa, já que conhecíamos o hotel e sua boa fama (para muitos, o melhor de Brasília). A área do hotel é bonita em um local privilegiado à beira do lago. Decoração e projeto modernos, aparentemente o hotel é o máximo. No entanto, ao chegarmos (na sexta-feira a noite), houve muita "enrolação" em nosso atendimento na recepção, cortando o nosso clima de lua-de-mel, foi horrível. Quando o atendente verificou que estávamos em lua-de-mel, disse apenas que ofereceria um "late checkout" e nós dissemos "ok". Ao chegarmos ao quarto, que era bem grande mas sem muito charme na decoração (apenas vista para o lago e piscina ), tivemos uma grande decepção com o ar condicionado que NÃO REFRIGERAVA! Era tarde, então dormimos no calor e fizemos a reclamação para que verificassem no dia seguinte. Saímos para o café da manhã cedo (bom café) e reforçamos o pedido sobre o ar condicionado. Quando voltamos ao quarto ninguém havia passado, e o técnico só chegou quando estávamos no quarto, o que achei muito inadequado (eles deveriam ter se esforçado para enviar uma pessoa quando o quarto estava desocupado). Enfim, foi preciso abrir o forro (teto), foi feito um reparo demorado, maso problema parecia ter sido resolvido. Fomos para piscina e ao retornarmos para o quarto, no fim da tarde, outra surpresa! O quarto não havia sido arrumado!!! Cama bagunçada, banheiro, tudo! E o pior, logo recebemos uma ligação da recepção perguntando se não íamos deixar o quarto pois já havia passado do horário. Olha, eu queria matar! As diárias estavam pagas até o dia seguinte! Que desorganização!!! Para completar, pedimos um sanduíche de filé mignon e veio uma coisa horrorosa, a carne parecia uma sola de sapato velho. E mais, o ar condicionado voltou ao mesmo problema e dormimos no calor, de novo! No dia seguinte, domingo, estávamos loucos para ir embora, mas como estava sol, resolvemos usufruir de nosso "late checkout" e ficar na piscina , mas fomos surpreendidos por uma ligação de que deveríamos deixar o quarto ao meio-dia, e que não havia nada anotado sobre "late checkout". Enfim, fomos embora bravos com o hotel, com os problemas não solucionados (penso que deveriam ter nos trocado de quarto) e fiz questão de deixar toda a minha indignação registrada no formulário próprio, mas nunca obtive qualquer retorno, pedido de desculpas, nada. Acho lamentável pois uma empresa que se preze e faz pesquisa de satisfação deveria dar um retorno, ainda que breve. Sei que a minha experiência pode ter sido algo pontual, não costumo ficar relatando problemas como esse de ar condicionado, que infelizmente são comuns em hóteis, mas vejo que nesse caso houve uma soma de problemas e muito descaso da parte do Royal Tulip. Não recomendo!
Excelente hotel e atendimento. Ficamos na suite 76 m² e adoramos! Ótima vista para o lago e o quarto completo e bem grande! Adoramos também o café da manhã! Super completo! Recomendo esse hotel como o melhor de Brasília!
Sempre me hospedo nos hoteis da Rede Golden Tulip e posso afirmar sem dúvida que o Royal de Braslia às margens do Lago Paranoá. Tem um bar na beira do lago com petiscos e bebidas. A noite a dica é o Pub, musica ao vivo e boa comida, o que é raro em Brasilia, ainda mais em hotel. Não conheço todas as categorias, fiquei numa suite executiva, grande, muito grande com banheira e cafeteira Nespresso. Todo staff é amável e gentil. Tenho cartão fidelidade Flavours, pontuei e ganhei early check-in.
Hotel muito bom apesar do quarto já necessitar de manutenção, tipo ar condicionado com barulho e chuveiro vazando. Porém compensa a estadia pela piscina maravilhosa e é a localização com vista privilegiada. Voltaria com certeza. As crianças adoraram o hotel.
Bom hotel com excelente atendimento. Possui bons quartos, está localizado em local de fácil acesso, em área aprazível e as margens do lago. O café da manhã é razoável, mas pelo padrão do hotel poderia ser melhor.
O hotel tem excelente serviço assim como estrutura perfeita para hóspedes à lazer ou á trabalho. Estar à beira do Paranoá é um privilégio e um ponto forte para a beleza do hotel, que somadas à sua construção moderna fazem desse complexo um dos melhores de Brasilia
Um excelente hotel para negócios, bom atendimento. Área de lazer muito boa, vista para o lago é show de bola. Possui ótima serviço de quarto, Funcionários muito receptivos. Check in e check out sao ágeis. Não gostei muito dos carpetes, deixa um cheiro um pouco desagradável.
Hotel bem conservado e cuidado. Local super agradavél, com linda vista para o lago. Piscina ampla e gostosa. Academia completa, com aula coletiva 3 x por semana e equipe qualificada. Spa Nuwa e sauna. Interessante opção para quem mora em brasília e quer dar uma mudada na rotina. Excelente!
O hotel tem uma localização um pouco longe do centro, mas tem um fácil acesso. Esta localizado ao lado do lago que permite curtir algum passeio de barco, jet sky e outras opções aquaticas. A piscina é agradável e tem todos os complementos como sauna, academia etc etc, bem ao lado. O Spa é fenomenal. Vale a pena conhecer. Os quartos são excepcionais, com todo o conforto de um hotel deste padrão, com banheiros espaçosos e bem acomodados. A receptividade é impecável e os serviços no geral são compatíveis com o valor cobrado. Tem um centro de convenções muito bom junto do hotel permitindo um fácil acesso e um aproveitamento total do evento sem cansar e perder tempo para o deslocamento.
Hotel excelente, com estrutura muito boa pra todos os gostos. Piscina s espacosas com vista muito bonita para o Lago. Academia bem equipada. Restaurante com cafe da manha muito bom. Problemas apenas nas grandes filas para realizacao de check-in em especial nos finais de semana.
Fiquei um final de semana no hotel, ele está próximo a atrativos como o Palácio da Alvorada e do Lago Paranoá. O café da manhã é bem gostoso, o quarto que fiquei era confortável sem muito luxo, a área da piscina e do pier é bem romântico.
Em Brasilia, voce tem que alugar um carro. Andar de taxi será salgado. O hotel, é um dos dois fora dos setores hoteleiros de BSB. É um pouco chato passar pela cancela na entrada mas os funcionarios sao tranquilos. Na recepcao, a surpresa: sao 3 hoteis, cada um em um predio - fique atento a isso quando for reservar. Os hoteis sao enormes, e os quartos também. O cafe da manha é bom com variedade mas sem muita frescura. Ali, vale a pena ir com crianças - é uma festa!!! O espaço é enorme, as piscina s gigantes, os bares otimos, a sala de jogos e a academia otimas e espaçosas. Tem jardim, deck no lago Paranoá e uma vista extraordinária. Pode ir a negocios e levar a familia, que ninguem perde nessa. Do lado de fora, o pessoal usa a estrada pra correr e caminhar, porque é pouco percorrida por carros. Fica a 200 metros do Pl. da Alvorada que da pra ver de longe e é bonito. Fica um pouco distante do plano piloto, do CCBB e de tudo. Mas tudo é longe em BSB e pra fazer ou visitar as coisas vai ter que ser de carro mesmo. Se quiser conhecer a cidade va nos finais de semana - os hoteis sao mais baratos e o transito otimo. Esse hotel fica mais vazio. Durante a semana, muito politico e empresario, diarias mais caras e transito ruim. O serviço do hotel é otimo, a proposito. O restaurante do chef Dudu também, mas um pouco caro. Se vc estiver em hotel desses, contudo, nao vai reclamar de pagar 35 reais em um prato de macarronada... Voltarei sempre que puder.
Gloriosa arquitetura moderna à beira-lago, próximo do Palácio da Alvorada mas a 10 minutos de carro do centro. Quase todos os quartos têm vista linda ou boa - hotel parece abraçar o lago. As áreas coletivas por si só já valem a hospedagem. A segurança é total: o acesso é fechado ao público externo. Quarto grande, boa cama, ar condicionado central, muito silêncio e tranquilidade. Hotel tem sido muito bem mantido, mas está desatualizado: não passou por uma modernização desde a inauguração. As poltronas amarelas dos quartos são as mesmas desde a fase Blue Tree. Wi-fi não chega em alguns quartos. Chuveiro costuma dar problema. Café da manhã não é ruim, mas não está no nível do hotel. O estabelecimento é tão grande que uma caminhada de ida e volta pela pista de cooper, desde o lago até as quadras de tênis, deve dar uns vinte minutos. Van grátis leva até o centro da cidade, que fica a uns 10 minutos de carro. Apesar de precisar de um revamp e de uma atualizada, é ainda um hotel moderno, lindo e o melhor hotel da capital.
O Hotel é lindo, fica um pouco afastado do centro, perto do Palácio da Alvorada. Os quartos são espaçosos e luxuosos, a área da piscina é muito bonita, de frente para o Lago, a academia bem equipada e o café da manhã excelente. Ótima opção para final de semana com a família, bem como para a realização de eventos profissionais, pois as salas são amplas, bre tamanhos variados, bem equipadas e o seeviço é muito atenciosos.
O Royal Tulip de Brasília é excelente. Fica ao lado do Palácio da Alvorada, o que significa que é bem tranquilo. Às margens do Lago Paranoá, com uma vista muito bonita e com uma piscina maravilhosa. O Hotel realmente impressiona. Mas, pela sua localização, vc fica um pouco distante do centro de Brasília, coisa de 10 min. Mas eu, como morador da cidade, prefiro ficar hospedado ali do que nos Setor es Hoteleiros da Capital Federal. O café da manhã é bem farto e diversificado. Os atendentes muito bem treinados e não tive nenhum problema sequer. A hospedagem foi ótima e o serviço e manobrista é gratuito para os hóspedes.
Bom, com bons quartos, Wi-Fi grátis - porém fraco - para melhor performance sob taxa. Com secador de cabelo, mas péssimailuminação para maquiagem. Toalhas de rosto pequenas. Facilidades no banheiro fracas - sabonetinho, shampoo, creme rinse, hidratante. Depois é dois dias precisei pedir shampoo. Nada foi reposto. Oscquartos de final de corredor não têem varanda. Room Service rápido, comida na média. Atendimento do pessoal excelente. Bom café da manhã
Excelente opção, tanto a lazer quanto a trabalho. O hotel apresenta excelente estrutura, com quartos amplos e arejados, em um ambiente moderno e aconchegante. O café da manhã é excelente e o restaurante variado.
Centro de eventos próprio, acima da média, muito bom mesmo, dois restaurantes, um deles a la carte (melhor) e outro buffet (caro, mas para quem está em eventos é melhor do que ir de táxi - lembrando que o hotel fica longe dos bons restaurantes de Brasília). Piscina aquecida, academia, quartos confortáveis, mas com um parênteses: o piso é carpete, o que é péssimo para quem é alérgico - eu e meu filho somos e a rinite alérgica rolou solta nos dias em que estivemos lá. Talvez seja necessário orientar aspirar melhor o carpete pois a poeira ataca o nariz bastante! O banheiro é grande, tem cofre, frigobar, serviço de quarto. Lembrar que o custo é de um hotel 5 estrelas (ou seja, caro) e para mim o hotel é 4 estrelas - muito bom como disse. Tem quadra de tênis, e outras opções de lazer. No final das contas achei um bom hotel.
O Royal Tulip Brasília Alvorada é um excelente hotel à beira do lago. A piscina é enorme e deliciosa, o café da manhã é super farto e o atendimento é muito bom. Os quartos são bem espaçosos e a cama muito confortável. è uma ótima opção de final de semana, quando os preços ficam mais baixos do que durante a semana.
Gostaria de externar minha completa satisfação com o atendimento recebido pela equipe do hotel Royal Tulip de Brasília. Desde o check-in o nível de eficiência, simpatia e cordialidade dos funcionários foi sem igual. O quarto que escolheram pra mim é muito espaçoso e limpo além de possui uma vista magnífica do Lago Paranoá. Outro diferencial do hotel é sua arquitetura que impressiona o mais cético dos executivos. Os demais espaços como o Old Bar, a piscina , o SPA e o Kid´s Club também são extremamente convidativos. O preço é bem justo pelo o que o hotel oferece. Já paguei mais caro por diária em hotel que não dava 1/3 deste. Desta forma, não tenho como deixar de parabenizar toda a equipe do hotel e em especial sem Gerente Geral Jean pela agradável estadia. Em resumo: seja a negócios ou a passeio o hotel Royal Tulip é a melhor opção em Brasília. Parabéns!
Hotel muito bom. Ótimo atendimento, alimentação, acomodações e uma vista incrível. Os quartos são grandes e limpos. A área de eventos do hotel é muito bem equipada e a equipe presta um ótimo atendimento.
Estive participando de Congresso Científico!Á beira do lago Paranoa, vista linda!Ótimo café da manhã e serviços em geral! Possui área de lazer bastante ampla! Quartos espaçosos e confortáveis! Preço, como tudo em Brasília, salgado!
Escolhi esse hotel para passar minha noite de núpcias, em maio desse ano. A escolha foi baseada pela popularidade do hotel, bem como sua excelente localização, as margens do lago. Entretanto, acredito que os bons tempos desse hotel, o antigo blue tree, já se foram ah algum tempo... Vamos lá:O carpete do quarto que escolhi (teoricamente, um dos melhores do hotel), estava extremamente velho, sujo e fedido. Chegamos super cansados da festa de casamento e, no meio da madrugada, uma goteira!!! Sim, uma goteira começou a pingar no carpete velho e fedido. Tive que acordar e arrumar o jeito de cessar o barulho, mas logo a toalha encharcou... barulho. No meio da madrugada, tivemos que solicitar a mudança para outro quarto (imaginem o transtorno?)Chegando nesse outro quarto "melhor", mas cheiro de carpete fedido e cheio de acaro! Os quartos estão com manutenção péssima! Preciso dizer mais alguma coisa? Noivas de Brasília, não fiquem nesse hotel! Existem lugares melhores na cidade. Ah, tbm achei o café da manhã bem fraquinho, se comparado aos velhos tempos, quando o hotel ainda era novo e faziamparte da rede blue tree. É isso. : /
com localizacao na beira do lago paranoa, esse excelente hotel e o melhor de brasilia sem duvidas! otimo cafe da manha, equipe de atendentes muito educados e restaurantes de primeira! quartos amplos e bem equipados... preco salgado, mas vale cada centavo!
Atendimento ruim. Equipe mal treinada. Filas enormes para ser atendido, mais de quarenta minutos de espera para atendimento... Pela classe que quer o hotel, falta muito para chegar lá... Dar chave de quarto já ocupado é lamentável...
Participei de evento com sede no hotel e fiquei hospedado lá por 3 dias. Atendimento excelente. Quartos confortáveis, área de lazer muito boa, café da manhã farto. O local é muito bom para eventos e fica as margens do Lago Paranoá.
Estive presente nos dias 22 e 23 de setembro 2014 no Hotel Royal Tulip Brasília Alvorada, a recepção foi muito boa, funcionários proativos e simpáticos. Higiene adequada, quartos confortáveis e com boa acústica. Café da manhã e jantar excepcionais.
Hospedei-me nesse hotel por ocasião da minha noite de núpcias. Foi fantástico o atendimento e o cuidado do hotel. Lugar lindíssimo e muito bem cuidado. Área de lazer excelente e café da manhã bem sortido.
Boa estrutura para eventos corporativos. Ótimas acomodações, localização e serviço de alimentação. Porém enfrentei grandes filas tanto para o check in quanto para o check out. Area de lazer muito bonita e estruturada, com grande piscina e vista para a lagoa.
O hotel é ótimo! Quarto duplo espaçoso, bonito, com um ótimo banheiro. Café da manhã ótimo também! Atendimento de primeira. Piscina grande. O hotel ainda tem um bar / restaurante pra quem não quer fazer algo muito badalado de noite. A localização é tranquila pra quem aluga o carro (fica a 5 minutos de carro do Palácio da Alvorada) e a uns 15 min do eixo principal onde esta o Congresso e os demais pontos turísticos principais. Recomendo! O preço para duas noites foi por volta de 300 reias em um final de semana qualquer de abril, achei bem digno!
O Hotel é excelente, muito bem localizado. Bem próximo ao Palácio da Alvorada, pode-se ir a pé. Está a poucos metros de distância da Praça dos Três Poderes. O Serviço deixa muito a desejar, tanto o da recepção quanto aos dos garçons. Nem sei bem a razão, mas para fazer o check in e check out há fila que demora um pouco além do razoável.
Muito lindo, os apartamentos superiores são espaçosos e luxuosos com uma vista linda da piscina . O hotel é enorme com um lobby muito luxuoso e muito lindo. Academia completa e serviço de piscina . O fundo do hotel é de frente pro lago Paranoá, com píer com uma vista incrível. A localização é excepcional, ao lado do palácio da Alvorada e do hotel Brasília Palace, que também é muito lindo. Sim voltarei aqui.
Não tenho o que falar deste hotel. 5 estrelas, oferece uma qualidade incrível. Quartos grandes, café da manhã variado, só o serviço de atendimento um pouco demorado, mas sou paulista então estou acostumada com um atendimento mais ágil.
Localizado à beira do Lago Paranoá, esse hotel tem um vista incrível! Disparado o melhor hotel de Brasília! Quartos super confortáveis e com um excelente atendimento esse hotel ainda disponibiliza uma maravilhosa piscina para desfrute dos seus hóspedes. Recomendo!
O hotel é bem amplo e agradável, possui uma vista maravilhosa para o lago e uma bonita piscina . O quarto é limpo e acolhedor, o banheiro possui banheira. O café da manhã é bem variado. Possui ainda uma sala de fitness. Os funcionários são atenciosos e gentis.
Apesar de ficar longe do centro de Brasília, a localização na beira do lago é um diferencial que o torna bem agradável. Por ser longe do centro, você tem de optar por fazer todas as refeições nele. A vista para o lago é excelente, adorei isso no meu quarto. Agora, em compensação, o quarto tem decoração minimalista e muito mal conservada As banheiras do banheiro são velhas, vivem entupidas e há um cheiro desagrádavel. Pelo preço que eles cobram, deveria ser melhor conservado. O kit amenidades é muito bom e a piscina tem algumas lajotinhas soltas (cuidado se você estiver com crianças)
O café da manhã é excelente! Atenção e gentileza dos garçons muito boas, profissionalismo! Além da perfeita higiene e limpeza do quarto, as Boas Vindas na recepção é especial, lhe dão tratamento de um verdadeiro cinco estrelas! Fina decoração e belíssima paisagem
Esse hotel é maravilhoso e uma ótima pedida para passar um agradável fim de semana. É muito bonito e bem cuidado e a área da piscina é disputada nos fins de semana, talvez devido a sua bela vista para o Lago Paranoá. O café da manhã é muito bem servido. Ficaria lá novamente.
Hotel muito bem localizado, pra quem quer fugir do barulho dos carros do centro de Brasília, com bela vista para o lago, nosso quarto (Luxo) tinha uma excelente varanda, muito privativa. O hotel tem um lobby grande e muito charmoso, porém os quartos não me parecem que foram atualizados, o cheiro era forte de mofo no carpete, a banheira é muito pequena, não cabem 2 pessoas, o que atrapalha um pouco do romantismo do local. O custo do café da manha no quarto e dos itens no frigobar era exorbitante. Por sinal, não tenho do que reclamar da qualidade.
Moro em Brasília, e escolhi o Alvorada para descansar! Os quartos sao amplos com uma boa varanda, há pouco barulho e dependendo do quarto, você pode ter o lago paranoá como vista! Pra mim, a área das piscina s sem dúvida é excelente, tem piscina infantil, e aquecida também, sauna, brinquedoteca e uma academia bem estruturada! Pra terminar, fiquei encantada com o designer interno da recepção! Vale a pena se hospedar!
O hotel é excelente, confortável e de ótimo atendimento. Apenas não fiquei satisfeita com a forma que eles deixam as informações dos preços aos clientes. Não é suficiente claro. O hotel é bastante limpo e organizado, com funcionários bem qualificados e bilingues, jardins agradáveis e vista muito bonita do nascer do sol.
Lugar altamente aconchegante confortável alto requinte luxuoso ambiente decoração quartos amplos excelente area de lazer atendimento de alto nivel restaurantes completos com variados pratos de primeira qualidade.
Excelente hotel. Quartos amplos, confortáveis e bem decorados. Restaurantes com excelentes opções de pratos, muito saborosos. Equipe de profissionais cordiais e atenciosos, sem dúvida foi um dos pontos mais positivos.
Este hotel é muito bom, recomendo pra quem quer passar em família ou uma estadia romântica, fui com minha esposa e ocorreu tudo muito bem... Infelizmente estava chovendo e quando passou a piscina não tinha aquecedor e não deu pra entrar... O restaurante muito bom também. Recomendo...
Hotel super bonito, quartos novos e amplos, banheiro confortável uma vista linda para a piscina e o Lago Paranoa. O Hotel tem um spa muito bem montado com ótimo serviço prestado. O café da manhã bem varido, funcionários cordiais. Não gostei do almoço servido... a comida demorou e estava fria.
Estive pela segunda vez no hotel com minha esposa e meu filho de 5 anos. O Hotel é uma excelente opção para os fins de semana porque existe desconto nas tarifas de até 50%. O quarto é agradavel, o banheiro é muito bom com uma banheira excelente para relaxar. A Vista para o lago é muito bonita. O Café da manha tem várias opções incluindo omelete e tapioca. A piscina é enorme e o serviço a beira dela muito bom. O unico ponto negativo que vejo no hotel é não possuir piscina aquecida para as crianças, a piscina infantil é possivel de ser utilizada em dias quentes mais em dias frias não.
Suíte confortável, com linda vista para o Lago Paranoá. Hotel muito bem estruturado, restaurante com boas opções de refeições e o spa está recém inaugurado, com serviços muito bons qualitativamente. A única ressalva é a estrutura do box do banheiro, pois é necessário deixar a água muito tempo aberta para que ela aqueça e a vedação do box não é eficiente. Saldo ainda positivo. Voltaria ao hotel.
O hotel é maravilhoso... café da manhã é muito bom e a piscina com vista pro lago é ótima... o único porém é a água fria da piscina mas nos dias de calor em Bsb Até que não atrapalha. Quartos bons e com sacada. Bom para descansar nos finais de semana
Hotel com uma arquitetura incrível, ótima estrutura e magnificamente belo. Poucos minutos do aeroporto, do centro da Capital. Local privilegiado ao lado do Lago Paranoá, que é uma ótima opção de lazer em Brasília. Serviços de um hotel 5 estrelas.
Hospedei-me neste hotel sem maiores expectativas e tive uma agradável surpresa com as acomodações e serviços que oferece. O hotel oferece diárias" all inclusive" o que facilita muito a estadia com crianças. Os preços são bons , com excelente resultados na avaliação de custo / benefício. Aconselho a hospedagem neste hotel até mesmo para que deseje descansar e levar crianças.
Se Brasília é uma cidade que depende 100% de carro, por que não ficarmos fora do Plano Piloto, com mais conforto e tranquilidade, de frente para o lago Paranoá. De excelente estrutura, muito arborizado e integrado com a natureza, oferece quartos de ótimo custo benefício, piscina aberta quase junto ao lago, excelente opção de bar, ótimo café da manhã e um atendimento do mesmo nível do hotel. Excelente opção! A lazer ou negócios, a melhor e minha única opção em Brasília!
Ar condicionado central, TV LED com sinal a cabo Net, quarto bem agradável e grande. Banheiro bem equipado com box. Chuveiro com bastante água. Internet agora está muito boa. Excelente café da manhã com frutas, máquina de café expresso, pães, doces, etc e um atendente que prepara ovos mexidos entre outros. Têm um ótimo atendimento. Apenas necessitam melhorar o tempo de check in e check out.
O hotel é sensacional. Muito bonito, amplo e muito bem decorado. Bem acima da média de outros hotéis em Brasília. A diária também é bem razoável. O hotel possui um pequeno resort, com piscina , academia, parque para crianças e um pier com uma excelente vista do lago Paranoá. Muito bonito e confortável. No entanto o hotel não é bem localizado. Fica ao lado do palacio presidencial que é um pouco distante do centro de Brasília. Do hotel para os principais pontos de Brasília só com carro ou táxi. O restaurante do hotel é muito bom e serve comidas de alto padrão. No entanto durante a estada de três dias nosso quarto foi arrumado apenas uma vez. O frigobar não estava funcionando e ficamos um dia bebendo água quente. O chuveiro deixava a água vazar por todo o banheiro. Poucas amenidades também.
Estive no hotel por ocasião do Congresso Nacional da Abrasel. Grande espaço para eventos. Excelentes salas de reunião. Coffea break da reunião deixou um pouco a desejar porém o cardápio do jantar do congresso estava excelent. e
algumas vezes pecam por excesso. O check in é um pouco demorado por causa de tamanha gentileza e cuidado dos atendentes. A infra estrutura do hotel é maravilhosa e o atendimento perfeito. ùnico ponto negativo é o room service que não tem mts opçoes de prato !!!
A vista para o lago, o nascer e o por do sol são incríveis!! O atendimento eh muito bom, tudo muito limpo. A área da piscina eh agradável. Café da manhã bom e da para tomar tranquilo mesmo depois do horário, diferente do vizinho Golden, onde o café simplesmente eh arrancado dos hóspedes após o horário!
banheiro inunda, bom cafe, almoço e jantar com poucas opções e baixa qualidade. limpo. piscina agradável. atendimento muito bom, os funcionários sao prestativos e tentam suprir as deficiências do hotel.
O Royal Tulip e o Golden Tulip. ficam numa área privilegiada. Tem acesso ao lago Paranoá (tem inclusive ancoradouro), uma bela piscina e ótimas acomodações. Algumas delas, inclusive com acesso restrito e separado.
Fica um pouco longe do setor hoteleiro e das asas, no entanto o acesso é rápido. É um excelente hotel: quarto grandes banheiro enorme, serviço e limpeza impecáveis. O pub, os restaurante e o café são muito bons. Minha 1ª opção na Capital Federal
Simplesmente maravilhoso! O hotel é perfeito, acomodações maravilhosas, atendimento excelente! Recomendo para todos! Arquitetura totalmente diferente, um dos melhores que já fui, Brasília está de parabéns por ter um hotel como este! Adorei!
Adorei o hotel! Ótimos café da manhã, quartos espaçosos. Único porém, dizia quarto com cozinha. O espaço existia, mas não tinha nenhum eletrodoméstico! Bem equipado, linda vista. Salão de ginástica e espaço kids diferenciado.
E açor do meu time flamengo eu adorei as piscina s e os quartos e as banheiras parecem de rico eu recomendo e muito legal e bom os recepcionistas são muito gente boa e não demora para fazer check-in e check-out e o jantar e o café da manhã e uma delicia vocês devem ir nesse hotel recomendo mais muito devem ir.
Hotel muito bom parece muito resort , atendimento gostei muito funcionários bastante prestativos , sobre o bar da piscina muito bacana , as acomodações muito novas , a localização não é muito boa mais vale a pena pelo o que hotel oferece !
O hotel vale o preço. Acomodações perfeitas, funcionários educados e prestativos, vista linda para o lago. Ele é meio isolado, não é prático pois é longe do centro. Mas para quem busca sossego é um ponto positivo.
Melhor hotel que já me hospedei em Brasília. Vista incrível do lago Paranoá, estrutura excelente, lazer, conforto e ótimo atendimento. Café da manhã muito bem servido. O único ponto que pode pesar na hora de escolher este hotel é a localização, ele não fica no setor hoteleiro norte / sul.
O hotel Royal Tulip Brasília Alvorada é um dos melhores hotéis de Brasilia, o unico problema é a distância pois fica isolado no Setor Hoteleiro Turistico Norte, proximo ao Palacio da Alvorada, mas fora isso é muito bem estruturado para o conforto do hospede.
O Royal Tulip tem uma localização que pode ajudar a desfazer algumas impressões desfavoráveis a Brasília: fica à margem do Lago Paranoá. Confortável, com equipamentos de primeira linha. Não é funcional para quem precisa se deslocar em atividades de negócios na cidade, mas, para eventos - foi o meu caso - me parece perfeito. Tem design bonito, chegando a lembrar resorts, e recursos de acessibilidade para quem necessita.
Fiquei surpresa com a qualidade do hotel. A arquitetura é impressionante, e faz jus à cidade. Os quartos são amplos e espaçosos, a vista é ótima, o café da manhã delicioso e o pub tem boas opções para almoço. A massagem também vale a pena! ótima experiência!
Staff prestativo, funcionários atenciosos, quarto confortável, banheiro espaçoso, ambiente tranquilo e silencioso. Café da manhã completo. Recomendo. A proximidade com o lago ameniza o clima seco da cidade.
Hotel afastado do centro de Brasília, não possui muitas vagas para estacionamento. Ma tem um ótimo atendimento e um bar para happy hour excelente. Pratos e petiscos apetitosos e uma música ambiente excelente. Vale a pena conferir.
Hotel muito bonito e com excelente Design. Quarto limpos e atendimento muito simpático. Preços acima da média nos bares e restaurante, mas faz parte por ser de um Hotel deste padrão. Meu quarto tinha vista para Lago Paranoa e era amplo e ventilado. Café da manhã excelente!
Fiquei hospedado no hotel nos dias 09 a 10 de agosto juntamente com minha família. Nós sempre gostamos de passar um final de semana lá, é um hotel lindo, em um lugar maravilhoso. A estrutura é ótima, piscina linda, lugar para os kids, academia, tudo é ótimo! menos a comida, isso é contornável pois logo a frente, na vila planalto, existem ótimos restaurantes onde fizemos todas as refeições lá, exceto uma. No domingo, dia dos pais, resolvemos almoçar no hotel. Fomos ao único restaurante do hotel, o "THE OLD BARR" atraídos pelas fotos na entrada do restaurante onde havia um lindo filé de peixe. A decepção começou logo no começo: O restaurante do hotel não tem nenhuma entrada, nenhum petisco e nem prato infantil. Eu pedi um chopp e minha esposa uma caipirosca. A caipirosca demorou uma eternidade porque é feita no bar da piscina há uma légua do restaurante. Logo que as bebidas chegaram pedimos os pratos, eu um filé de peixe com molho de mostarda Djon (pensando que eu ia comer o peixe da foto da entrada, pois era o único prato de peixe do cardápio) e minha esposa um prato de frango. Em 5 minutos a comida estava na mesa. Trouxeram-me uma espécie de Mc Fish (um peixe processado e empanado, frito em imersão) o "peixe" estava muito salgado. O molho de mostarda, na verdade, era uma maionese. O prato vinha acompanhado de um risoto terrível, sem sabor, sem queijo, era uma massa de arroz muito cozido e sem qualquer tempero. Para não estragar o clima do meu almoço não reclamei, tentei comer mas não consegui. Ao final, chamei o metre e fiz a minha reclamação, ele simplesmente "deu de ombros". Então pedi o formulário de reclamação e a fiz por escrito (vide foto) e até hoje não recebi nenhuma resposta. Fiquei muito decepcionado pois esperava que um hotel deste porte tivesse um bom restaurante e se importava com as reclamações dos clientes.
Brasília possui excelentes hotéis, mas quando se trata de uma vista exuberante do Lago Paranoá, o Royal Tulip é o melhor. Os serviços do hotel são bons e só acho ruim, pois próximo ao hotel não há nada de atração ou facilidades.
Hotel muito bom! Tudo perfeito, quarto confortavel, cafe da manha completo, piscina grande, academia. Tem um bar estilo Pub, muito bom na area da recepcao. A localizaçao apesar de afastado do centro, oferece uma estadia relaxante à beira do lago, ao lado do palacio da alvorada ( da para visitar à pé).
Estive com esposa por 12 horas no ROYAL para seguirmos viagem para o México. Nos deparamos , apesar da breve estada, com chuveiro que não esquentava ( quarto 5065 ). Hotel necessita de uma reforma física (piscina com azulejos soltos, wifi pouco operante ). O tamanho e beleza do lobby impressiona. Muito cortes tb o atendente Souza. Hotel de mais de quinze anos... Certamente melhorará e estará a altura do título de melhor hotel de Brasília.
Certamente o melhor hotel em Brasília, o quarto é super espaçoso, assim como o closet e o banheiro. Possui uma ótima piscina , com vista espetacular do lago Paranoá! O atendimento e o café da manhã muito bons também. Super recomendo!
Hotel bem grande com vista para o lago. Muito bonito. Serviços ótimos. Café da manhã uma delícia. Quartos aconchegantes. Preços ótimos no final de semana, vale a pena principalmente para que vai andar no lago.
O hotel é sensacional. A arquitetura do hotel é linda e a estrutura do quarto é perfeito. Grande, com banheira e chuveiros independentes, cama perfeita... um clima super aconchegante. Ficar na piscina durante o dia, bebendo drinks e no fim da tarde fazer uma massagem no Spa é o q há! O atendimento na piscina poderia ser mais rápido, é preciso paciência... recomendo o The Old Bar, restaurante com clima de pub. Fiquei hospedado por um fim de semana com minha esposa, apenas para curtir, e adorei... farei mais vezes nesse hotel q vale muito a pena.
Um diferencial deste para os outros hoteis de brasilia (além de ser espetacular e muito confortável) são os funcionários. Todos foram uito educados, e com um treinamento perfeito para atender em situações diversas das esperadas. Muito bons.
Quando você chega, impressiona bastante! Ainda mais que fica ao lado do Palácio da Alvorada e de frente ao lago Paranoá! Atendimento recepção e funcionários em geral excelentes! O quarto, grande, porém com carpet (não suporto), mas mobiliário bom! No primeiro dia ficamos estressados com o banheiro, quea água não esquentava, nemChuveiro, nem torneiras e mito menos a banheira! Reclamamos e no outro dia já foi solucionado! Ah e tinha vazamento do box do chuveiro (precisa ser passado silicone, água pelo banheiro)! Fora isso, excelente área externa, a piscina é maravilhosa! Café da manhã bem servido! Wi-fi e estacionamento gratuito! Excelente!
Hotel realmente muito bom, acomodações de primeira linha. O serviço de alimentação, aliado à simpatia e prestatividade das equipes tornam o Royal Tulip Brasilia a escolha certa. Apesar de Brasilia ser uma cidade "ampla", o hotel parece estar a 5 minutos de todos os lugares.
O Royal Tulip, também conhecido por nós brasilienses como "Blue tree" (seu antigo nome), tem sem dúvida a melhor área de lazer da cidade. O quarto é bom. (Se você procura um quarto excelente fique no Meliá). Ele fica perto do centro, mas ele é meio deslocado, ele fica numa área mais tranquila. O resultado é que o transporte público de próximo ao Royal Tulip é bem deficiente, então se estiver pensando nele e quiser sair bastante pela cidade pense em táxis ou carros. É um hotel muito bonito.
Os preços praticados pelo hotel não condizem com sua estrutura, mas sim com o seu atendimento. As refeições oferecidas para os eventos de negócio são impecáveis. O restaurante é maravilhoso. Como fui para um evento patrocinado, não tenho nada a reclamar. O bar do lago é muito divertido quando se está com amigos.
Funcionários muito bem treinados, acomodações muito boas, conta com Bares e Restaurantes próprios, conta com todo um complexo para eventos, meus dias lá foram ótimos, bom para viajar tanto em família, como sozinho. Recomendo a todos.
Funcionários educados e solícitos. Instalações cuidadosamente organizadas e limpas. Quartos espaçosos. Me hospedei em um com varanda para o lago Paranoá, excelente! Café da manhã com muita variedade. A melhor opção em Brasília, com certeza.
Me hospedei a trabalho no Royal, hotel maravilhoso, café da manhã com várias opções e quarto sgl espaçoso e muito confortável. Atendimento impecável e serviço de quarto tão bom quanto. Recomendo...
Excelente hotel, com quartos muito amplos, confortáveis e agradáveis em sua decoração. Banheiro com banheira e chuveiro em espaço independente. Serviço de quarto muito bom, com atendentes extremamente educados. Serviço de lavandeira muito bom, e extremamente pontual nos horários marcados para entrega. Área de lazer com piscina muito grande, com um design muito bonito. A vista dos quartos para o Lago Paranoa muito é bonita. O restaurante do jantar tinha uma estilo de pub, com boas opções de refeições, entradas, lanches, uma boa carta de vinho e garçons muito bem preparados para atender a demanda dos hóspedes. O café da manhã é servido em um outro restaurante, sendo bastante completo e variado, e muito bem servido. A academia é muito bem equipada, com equipamentos bastante novos. É um hotel com valores de diárias bem acima dos valores médios dos hotéis do setor norte hoteleiro de Brasilia, entretanto, não há possibilidade de uma comparação direta, e vale cada centavo, pelo conjunto do que é oferecido aos hóspedes. Recomendo, e certamente em oportunidades futuras, se houver a possibilidade me hospedaria novamente sem dúvidas.
Estive hospedado entre os dias 01 e 03 de agosto com minhas filhas. O check inn foi ágil e a equipe de recepção foi bastante solícita. Os quartos voltados para o lago propiciam uma vista fantástica do lago. A piscina possui um espelho d"água enorme e permite vista para o lago. Há ainda uma brinquedoteca com a presença de monitores. O café da manhã é bastante sortido e variado. Entretanto no domingo, com a ocupação um pouco maior, foi possível perceber a demora na reposição de alguns produtos. Serviço de quarto ágil e eficiente com preço justo para a conveniência e qualidade oferecidos. Recomendo.
Funcionários educados e solícitos. Instalações cuidadosamente organizadas e limpas. Quartos espaçosos. Me hospedei em um com varanda para o lago Paranoá, excelente! Café da manhã com muita variedade. A melhor opção em Brasília, com certeza.
O hotel é fantástico. Desde o visual, até os serviços. A vista é lindíssima, à beira do lago, o hotel é vizinho do Palácio da Alvorada, a vista para a piscina é belíssima, quartos extremamente aconchegantes e confortáveis, banheiros com excelente padrão de conforto, acabamento e limpeza. O hotel possui pub próprio e bar na piscina . O interior é conceito. Recomendo.
Atendimento: todo o staff foi muito solícito. O atendimento no balcão de entrada foi muito cortês, apesar de um pouco burocrático no check-in (o check-out foi extremamente rápido). Como houve um erro no quarto que reservamos, nos deram um upgrade em nenhum custo adicional. A noite pedimos uma sobremesa no quarto (mamão com cassis) e a mesma veio perfeita e em bom tempo. Quarto: ficamos numa suíte. Extremamente espaçosa, com ampla varanda e sala separada do quarto de dormir. O serviço de TV a cabo é completo, assim como o wi-fi, de muito boa qualidade. Ambiente extremamente limpo e aconchegante. A vista do lago é muito bonita, especialmente à noite. O hotel tem instalações novas, é muito limpo e agradável. Boa piscina e bons restaurantes.
Melhor hotel de Brasília sem dúvida. Visual deslumbrante. A 5 minutos da explanada de Carro. Nunca NUNCA mesmo há trânsito para o hotel. Via de trânsito livre. Estacionamento coberto para carros, piscina com vista para o lago.
Ótimo atendimento, tanto dos recepcionistas quanto dos demais funcionários do hotel e do restaurante. O quarto é amplo e silencioso, a limpeza do quarto e do hotel é impecável e, no meu caso, a varanda possuía uma vista maravilhosa para o Lago Paranoá.
Hotel moderno e com boa estrutura. Como praticamente todos os demais da cidade só da p ir a pé bois arredores, já a esta perto do Alvorada. Boa área de recreação, mas academia é cobrado separadamente. Restaurante excelente.
Fiquei hospedado no Royal Tulip Brasília Alvorada no pacote para núpcias que eles oferecem. Escolhi este hotel em razão de ter conhecido minha esposa em um evento do meu trabalho que ocorreu no auditório do hotel. Assim, queríamos fazer a prévia romântica de fotos lá, uma exigência para realizar as fotos é o pacote. Apesar do valor que considero salgado, valeu muito a pena. Fomos atendidos pela Guest Relation do Hotel chamada Daniele Caixeta, sempre muito atenciosa e cuidou de todos os preparativos para nós. Estivemos para as fotos no hotel, tivemos alguns imprevistos e ainda voltamos em outro dia para complementar as fotos, e sempre com toda cordialidade do atendimento dos funcionários do hotel. No dia das núpcias o quarto estava impecável, ótima localização e todos os mimos que os recém-casados merecem! Desfrutamos dos itens oferecidos e incluso diversos itens como presentes do hotel. Valeu muito a pena! Mesmo com o valor salgado do pacote e a exigência de fechar as núpcias para tirar foto lá, foi muito bom. Recomendo.
O hotel tem todas as qualidades que se pode esperar de um 5 estrelas. Organizado, funcional, confortável. Staff competente e localização super privilegiada. Quartos amplos e de limpeza impecável. Café da manhã de excelente qualidade. A conexão à internet tem opção gratuita (512 Kbps) e paga (2 Mbps). Mesmo a conexão gratuita atende perfeitamente a demanda básica da maioria das pessoas.
Esse hotel não deixa a desejar em nenhum quesito, pelo contrário consegue ser excelente em todos os aspectos. A começar pela recepção, profissionais educados e empenhados a fazer o hóspede sentir. se muitissimo bem. Os quartos são excelentes:amplos, modernos e super limpos . Recomendo os com vista para a piscina e lago paranoá. O café da manhã dispoe de várias opções maravilhosas para todos os tipos de paladar. E como ponto alto do hotel a area de lazer com um sistema de sunround incrível.
Foi a primeira vez que me hospedei no Royal, já conhecia o Golden. Apesar de ótima infra-estrutura, a recepção é confusa, incompatível com um hotel 5 estrelas. O melhor é ficar com os quartos com vista pro lago, sem dúvida, vale a pena. As piscina s, academia, SPA e pub também são ótimos. Porém achei os quartos pequenos comparados com os quartos do Golden.
Um dos melhores hoteis que já me hospedei. Funcionários atenciosos, instalações de primeira, quartos amplos, limpos, cheirosos, noite se sono espetacular, restaurante internacional muito bom e café da manhã melhor ainda. Recomendo.
Amei este hotel, com uma piscina maravilhosa, todo atendimento desde a camareira ate o gerente do hotel é de primeira qualidade, os quartos são bastantes confortáveis, a estrutura e excelente super indico este hotel.
O Hotel é bastante tranquilo, possui uma vista linda para o lago, uma estrutura excelente. Ótimo atendimento, preços justos e um cafe da manhã maravilhoso! Vale muito a pena conferir, com certeza a melhor opção para se hospedar em Brasilia.
O hotel é simplesmente incrível, luxuoso e com um atendimento excelente. Os serviços, a limpeza, quartos, qualidade do sono... tudo impecável. O melhor de tudo é a piscina , sem contar o spa e a incrível vista do lago Paranoá. Recomendo à todos a experiência. Apesar de ser um hotel caro, a estrutura que ele oferece é ímpar.
É um hotel luxuoso , confortável , com um ótimo atendimento . O serviço é todo de primeira , com funcionários solícitos e educados , super bem treinados . este hotel é sempre o escolhido para descansar no fim de semana. É tranquilo, vista linda para o lago, estrutura excelente e dá aquela sensação de estar "fora da cidade".
Sou de Brasília e este hotel é sempre o escolhido para descansar no fim de semana. É tranquilo, vista linda para o lago, estrutura excelente e dá aquela sensação de estar "fora da cidade". Foi o hotel escolhido para comemorações especiais, como noite de núpcias, aniversários e surpresas.
Ótimo hotel para quem tem interesse em se hospedar em um lugar com conforto e excelente serviço. Passei um final de semana no hotel e pude presenciar um atendimento exemplar, um quarto muito confortável com uma enorme cama, ar condicionado, TV, frigobar, banheiro com banheira e varanda com uma incrível vista. Além disso, um ótimo Café da manhã oferecido na estadia. Uma enorme variedade de refeições no estilo self serviço.
É um hotel luxuoso , confortável , com um ótimo atendimento . O serviço é todo de primeira , com funcionários solícitos e educados , super bem treinados . O café da manhã é muito bom , farto e saboroso . O único senão é a distância , pois fica afastado do plano piloto, mas em compensação a vista que se tem do lago Paranoá é linda , linda , linda . Vale a pena !!! !
É um hotel luxuoso , confortável , com um ótimo atendimento . O serviço é todo de primeira , com funcionários solícitos e educados , super bem treinados . O café da manhã é muito bom , farto e saboroso . O único senão é a distância , pois fica afastado do plano piloto, mas em compensação a vista que se tem do lago Paranoá é linda , linda , linda . Vale a pena !!! !
ja me hospedei algumas vezes neste hotel, sempre gosto muito, principalmente da atenção dos funcionários, Acomodaçao de luxo e confortável, serviço impecável! Café da manhã com diversas e saborosas opções! ... Linda vista para o lago... Único incômodo é a distância do Plano Piloto em relação as demais opções. Taxi disponível na porta do hotel.
O hotel é suntuoso, o hall de entrada e sua vista para o lago são fantásticos. Camas confortáveis. O banheiro é imenso e todo de granito, com banheira. Café da manhã com dezenas de opções, muito bom. Fica num local afastado de qualquer coisas que precise na cidade.
ja me hospedei algumas vezes neste hotel, sempre gosto muito, principalmente da atenção dos funcionários, o quarto que fiquei deixou um pouco a desejar, quarto 2071, com sacada de frente para o lago, o carpete ja deveria ter sido trocado, e outra crítica, seria em relação aos tira gostos que podem ser pedidos na piscina , só fritura, um hotel da categoria do Royal, deveria oferecer tira gostos mais saudaveis! Recomendo muito mesmo assim!!
Acomodaçao de luxo e confortável, serviço impecável! Café da manhã com diversas e saborosas opções! ... Linda vista para o lago... Único incômodo é a distância do Plano Piloto em relação as demais opções. Taxi disponível na porta do hotel.
Hotel muito bom, área da piscina deliciosa. Os quartos são bem confortáveis, mesmo as suítes mais simples. O atendimento é impecável! As piscina s são muito limpas e o hotel tem um design muito interessante! Sauna ótima, academia bem equipada e tem também uma pista de caminhada em volta do hotel para quem quiser se exercitar ao ar livre.
Hotel de alto luxo. Quartos ótimos, super limpos e grandes. O hotel possui instalações ótimas, com piscina s e uma ótima sala de ginástica. O café da manhã é espetacular, com muitas opções deliciosas. Apesar de todas as qualidades, ele fica um pouco afastado do centro de Brasília e por isso tem acesso um pouco mais difícil.
Fiquei muito a trabalho nesse hotel. Apesar de achar um pouco longe de tudo como Shopping, Centro da Cidade, o Hotel em si é um sonho! Tem tudo academia, pisicina, restaurante. E como cortesia para nos tripulantes, tinha uma Van que nos levava até o Shopping Patio brasil. Super recomendo!
Hotel de primeira linha. Ficamos hospedados por um fim de semana e tudo ocorreu da melhor maneira possível. O café da manhã é bastante variado e de ótima qualidade. A vista é voltada para o lago Paranoá. E o hotel tem excelente infraestrutura.
Fiquei hospedada neste hotel em janeiro. Simplesmente muito bom! O quarto era bastante confortável, limpo, com camas grandes e macias. Para quem gosta, há no local piscina com vista para o Lago Paranoá e sauna também. O ambiente é bem tranquilo. Os funcionários são simpáticos e prestativos. O preço é muito bom pela qualidade oferecida.
O que esperar de um hotel onde se hospedam artistas que veem a cidade, atores, políticos??? Tudo de maior. É grande, é bonito, é confortável, é esplêndido. A piscina encanta qualquer um. O quarto é lindo. Não há do que se queixar.
Um dos melhores hotéis de Brasilia, confortável, bom atendimento e uma excelente infra-estrutura, uma linda vista para o Lago Paranoá, ideal para relaxar. Fica um pouco distante da área central da cidade (7,5 km).
Para quem procura um hotel de alto nível, esse é um dos mais indicados. Ambiente de altíssima qualidade, suítes luxuosas, tudo de alto nível. Uma vista maravilhosa à margem do lago. Passei apenas dois dias, mas por mim eu passaria meses, todos os serviços de primeira qualidade. Super recomendo!
Sem dúvida o melhor hotel de Brasilia ! Instalações espetaculares, com uma bela vista para o lago Paranoá. Esse hotel definitivamente é uma excelente pedida. É mais caro que os demais da cidade mas vale a pena.
Hotel grande, bem decorado e a piscina é excepcional. Não foi uma localização que me favoreceu, achei distante de tudo. Bom serviço de quarto, e café da manhã. Tive problemas com água quente, fui reclamar e falaram que é um problema com caldeiras e tudo, mas não solucionaram.
Fui para um congresso acompanhada do meu esposo. Hotel realmente 5 estrelas. Hall de entrada maravilhoso! Vista para o lago lindíssima! Atendimento de excelente qualidade! Quartos espaçosos e muito bem decorados. Recomendo para todos, experiência inesquecível!
Fui nesse hotel em 2006 para participar de um congresso, na época se chamava "Blue Tree Park Hotel", a infraestrutura para realização do evento é sensacional, conta com um moderno auditório e muitas salas de reuniões. Voltei para uma hospedagem rápida ano passado e pude ver melhor sua imensidão e alta qualidade no atendimento, é de fato um hotel caro, mas é de alta qualidade.
Segue o padrão da rede golden tulip, que e excelente. Hotel de alto padrão, situado a margem do lago paranoa. hall de entrada muito bonito, excelente atendimento, quartos bem decorados e confortaveis e com banheira.
Fiquei hospedada com meu marido e nosso bebê de seis meses. O hotel é lindo, o quarto amplo e silencioso. Tudo custa muito caro, como em todo resort... O berço fornecido foi de boa qualidade, meu filho dormiu confortavelmente. Inicialmente houve um problema com minha reserva que demorou cerca de 3 horas para ser resolvido, mas para atenuar a má impressão, ofereceram jantar completo por conta da casa.
O Hotel impressiona já na chegada. Um hall de entrada é esplendoroso! Lindo demais. Alto nível. O quarto 2 ambientes, cama super size, muito espaço e conforto. Ficamos numa suíte bem no meio da estrutura com vista para a piscina e o lago Paranoá. O restaurante é maravilhoso, café da manhã com muitas opções, inclusive panquecas feitas na hora! Faltou apenas uma banheiro de hidro para duas pessoas confortavelmente. Mas nada que tire o brilho da experiência.
Fiquei maravilhado com o hotel. Provavelmente o hotel mais luxuoso onde já me hospedei. Enorme, impressionante. Situado às margens do Lago Paranoá, com uma vista muito bonita. Tem lindas piscina s, pier sobre o Lago, ótima academia, bons restaurantes, café da manhã sensacional, com muitas variedades.
Hotel muito bem localizado, estive no Hotel a negocios, acomodações excelente, um excelente serviço de cozinha, Hotel fica na beira da Represa, o que da um "ar" agradável ao lazer, recomendo ir com tempo para aproveitar mais.
Viajei a trabalho e esse foi o melhor hotel que fiquei em Brasilia. Ele eh impecavel, o quarto tinha uma vista para o lago paranoa e para a piscina . Tem sauna, piscina aquecida, academia, realmente um hotel excelente. Tem uma area externa muito boa para relaxar, tomar um drink vendo o por do sol. O restaurante e PUB tambem sao bons e o cafe da manha eh excelente. Quarto bem amplo, cama muito confortavel. Um hotel magnifico!
A qualidade do estabelecimento é perceptível desde a chegada ao hotel. Atendimento dentro do esperado desde a recepção, passando pela limpeza e staff. Hotel agradável, inclusive, para se passar um final de semana. Recomendado e aprovado.
Difícil vc achar um hotel o qual vc goste em Brasilia, mas o Royal é uma ótima opção. Lá foi onde eu comi um dos melhores cafés da manhã e hotel, a area de piscina s é ótima. O hotel fica de frente ao lago, e é muito tranquilo. Vale a pena conhecer.
Fomos comemorar nosso aniversário nesse lindo hotel a beira do lago, ficamos só uma diária, mas deu pra aproveitar bem os espaços do hotel. Só não foi melhor pq choveu e fez frio e não pudemos usufruir daquela piscina enorme. O quarto é muito confortável, limpo e com uma vista linda para o lago. Jantamos em um dos restaurantes do hotel, foi muito bom. O café da manhã também é muito bom, bastante variedades. Com certeza voltaremos!
Sem dúvida, a melhor opção de estadia em Brasíla. Existem na cidade vários hotéis que seguem a linha "executivo" para uma estadia curta, que também são ótimas opções. Se a ideia for desfrutar da cidade, conhecer sem pressa os pontos turísticos e passar noites maravilhosas na capital do Brasil, sem dúvida a mehor opção é o Royal Tulip. Café da manhã excelente, bem como atendimento, acomodações, instalações (piscina , piscina térmica, sauna, sala de jogos, academia, ect) clima, decoração e vista para o lago. Tudo impecável.
As acomodações são muito confortáveis, o café da manhã possui grande variedade e a piscina e a vista são um espetáculo. Com relação ao preço, achei muito caro o valor cobrado para pacote de núpcias. Preferi pegar a acomodação fora do pacote, com varanda com vista para o lago. O preço saiu aproximadamente 40% menor. O hotel tem promoções de estadia nos finais de semana.
Passamos nossa noite de núpcias nesse magnífico hotel. Simplesmente impecável, muito confortável, moderno, serviço de altíssima qualidade. Recomendado para que quer passar um fim de semana diferente com o parceiro ou com a família.
Esse hotel é otimo... Uma Boa Infraestrutura , otima academia, café da manhã excelente. Quartos otimos com varanda com vista para Lago... A decoração é linda... E logo que possivel estarei de volta...
Lindo hotel, super aconchegante e com linda área de lazer... Quartos amplos, decoração linda, cafe da manhã delicioso e bom restaurante. Recomendo e quando voltar a brasilia com certeza hospedarei la novamente. Super indico
Adorei esse hotel, possui uma ótima infraestrutura, muito bonito e bem decorado. O café da manhã é uma delícia, muito bem feito e com bastante variedades. O quarto em que fiquei não deixa nada a desejar, cama grande e confortável, banheira e uma varanda com vista para o lago. Perfeito!!!
Hotel com excelente estrutura, academia muito bem aparelhada, vista belíssima do lago e café da manhã com opções variadas e de qualidade. Um lugar bem tranquilo, onde se tem a certeza de um bom descanso após um dia de trabalho exaustivo. Como oportunidades de melhoria ficam observações quanto a instabilidade da conexão da internet e a demora no atendimento de pedidos do room service.
Já tinha me hospedado no golden tulip e gostei muito. Para comemorar o aniversário de namoro reservei o royal do dia 26 a 28 de abril. A estrutura do hotel é muito boa, café da manhã não vejo em nenhum outro hotel que seja melhor. Os quartos são do mesmo padrão do golden, a diferença é somente da vista da piscina e o lago...
Ar condicionado central, TV LED com sinal a cabo Net, quarto bem agradável e com sacada com linda vista. Banheiro bem equipado com box e banheira. Chuveiro com bastante água. Internet instável, mas sendo alterada. Vamos ver como fica. Excelente café da manhã com frutas, máquina de café expresso, pães, doces, etc... E um ótimo atendimento.
Já tinha me hospedado no golden tulip e gostei muito. Para comemorar o aniversário de namoro reservei o royal do dia 26 a 28 de abril. A estrutura do hotel é muito boa, café da manhã não vejo em nenhum outro hotel que seja melhor. Os quartos são do mesmo padrão do golden, a diferença é somente da vista da piscina e o lago paranoá. As observações que tenho a fazer são a demora para fazer check in e check out e a banheirA do spa não ser com agua quente.
A estrutura do hotel e o atendimento são ótimos, assim como o café da manhã. O acesso ao hotel é fácil. O quarto é confortável, mas apresenta um problema: não tem boa acústica. Os hóspedes do quarto ao lado estavam com o som muito alto, e parecia que estava dentro do meu quarto. Entretanto, comunicamos à recepção e os funcionários resolveram o problema prontamente. Apesar disso, indico o hotel e me hospedaria lá novamente.
Fiz uma reserva no Royal Tulip Brasilia Alvorada para o dia 31/05 á 01/06, reservei um apartamento SUPERIOR COM VISTA PARA PISCINA S E LAGO, mas não foi isso que aconteceu, me coloraram em um apartamento com vista para palmeiras e arvores, atrapalhando totalmente a vista, liguei na recepção para reclamar e simplesmente dissidiram que não tinha outro apartamento disponível, achei uma falta de respeito, pois paguei (r$ 402,00)por 1 diária justamente por prometer uma vista para piscina s e lago. Pensei que por se tratar de um hotel 5 estrelas eu teria um tratamento mais adequado.
O hotel fica às margens do Lago Paranoá que é um dos principais pontos turísticos de Brasília, e por isso, a maioria dos quartos tem uma vista linda. O serviço de quarto é muito bom. Pra quem for a trabalho, por exemplo, e não conseguir tomar café da manhã no período pré determinado pelo hotel, vale a pena pedir uma das opções de desjejum previstas no cardápio. Os preços são justos e as porções muito bem servidas. O quarto é muito confortável e o banheiro é amplo e com todos os itens necessários.
Lugar fantástico! Minha primeira vez foi em 2011 na lua de mel e não me arrependo nenhum pouco! A paisagem é fantástica, preço compensa muito. Tem academia, piscina e a vista para o lago! Recomendadíssimo!!
Garantia de noite bem dormida, de excelentes refeições, de uma vista lindíssima... Provavelmente, o hotel mais maravilhoso em que me hospedei. O café da manhã é excelente, a cama é deliciosa... Vale a pena conhecer.
Não da pra errar com a rede tulip, quarto amplo, ótimo café da manhã, localização um pouco afastada, mas uma bela vista do lago. Pra quem for a Brasília é uma boa opção, mas com um preço um pouco mais elevado.
Excelente hotel, atendimento muito bom, instalações lindas, quartos grandes, café da manhã muito variado e vista maravilhosa do lago! Vale a pena conhecer e, mesmo morando na cidade como eu, vale a pena passar o final de semana para aproveitar. Recomendo!
Passamos a nossa noite de núpcias besse hotel e retornamos bo nosso aniversário de casamento. Sem dúvidas, um ótimo hotel: quartos novos, espaçosos, confortáveis. Mas o hotel peca pela gastronomia sem graça. ComPoucas e sem graça opções de room service, decidimos pelo jantar no restaurante do hotel: no estilo buffet, tinha apenas 2 saladas sem graça e uma ilha de massa bastante limitada. Pedimos 2 sucos de laranja. Pasteurizado! Não havia opção de suco natural. Conta: para duas pessoas: 150 reais! Um absurdo pelo que é oferecido. A sensação que eu tive foi de decadência...
Excelente hotel, com ótima estrutura, conta com saunas, piscina , jardins, um lobby incrível, quadras de tênis e o impagável que é a vista. Achei o preço ótimo, pena que a localização não seja tão central, mas nada que alguns minutos de táxi ou de transfer oferecido pelo hotel, não resolvam. Atendimento cordial e recepcionistas fluentes em outras línguas.
Hotel maravilhoso, instalações perfeitas, atendimento de primeira, café da manhã bem sortido, quartos limpos e super confortáveis, área de lazer que não deixa nada a desejar e uma vista maravilhosa do Lago do Paranoá. Local de descanso garantido.
Acredito que o hotel tenha uma estrutura muito bacana. Em compensação o serviço deixa a desejar. O check-in e o check-out devem ser feitos com antecedência - desperdiçando o tempo de relaxamento que a estrutura permite - já que as filas para TODOS os procedimentos feitos na recepção chegam a 50 minutos. Agora, chegar no hotel, morrendo de vontade de descansar e passar 50 minutos aguardando liberação é triste. Imagina na copa!
Excelente localização, equipe cordial e atenciosa, limpeza em todos ambiente, fácil acesso, quartos amplos e confortáveis, creio que seja a melhor opção na capital federal. Próximo ao palacio da alvorada
quarto amplo, limpo organizado, banheiro super completo com um kit de intens com todas as amenidades necessárias. ar condicionado bom, local silencioso, meio fora de mao, pomre se seu objetivo e ficar proximo ao palacio do alvorada, esse e o lugar.
Hotel muito requintado, com acomodações excelentes!!! Possui um restaurante completo com comidas deliciosas e muito aconchegante !!! Sem dúvida: o melhor hotel de Brasília!!! É um hotel muito escolhido pelos recém-casados para a primeira noite!!
O projeto arquitetônico do hotel é Impressionante. Sua localização próximo ao Lago Paranoa e "vizinhando" com o palácio da alvorada permitem um sossego e contato com uma Brasília calma. Pesa contra a distância dos demais pontos da cidade como shoppings, por exemplo, mas o atendimento e as instalações compensam. Os quartos são confortáveis, o hotel conta com um bom bar e a estadia é uma boa experiência.
Excelente hotel. Atendimento de qualidade, com funcionários bem preparados. Quartos limpos, novos e confortáveis. Possui um restaurante delicioso, e uma area de lazer linda e útil. Vale a pena conhecer e hospedar neste hotel.
Um hotel de luxo tem que ser avaliado com o devido rigor. Chegamos às 14 h e enfrentamos fila de uma hora, em pé, para conseguir o check in (foto 1). Aparentemente, a gerência do hotel não se importou com a situação dos clientes pois nenhum procedimento alternativo ou emergencial foi tomado. O atendimento cordial no café expresso amenizou a situação. Considerando que a piscina é a atração principal do hotel, deveria ser bem cuidada. Não é o que acontece. Estando de frente para o Lago Paranoá, quem escolhe o canto direito da piscina vai poder observar a sujeira acumulada e o óleo impregnado nas bordas (foto 3). É tanto óleo que a roupa de banho suja quando a gente se apóia na beirada para sair da piscina . E não adianta reclamar. Eu reclamei em um dia, ninguém apareceu. Em outro dia presenciei mais dois hóspedes reclamando e ninguém apareceu. Nem a intervenção dos esforçados garçons da piscina conseguiu alguma manutenção. Outro problema da piscina é a falta de guarda-sóis. Contei 30 mas há espaço e cadeiras de sobra para pelo menos mais uns 10. Para não arderem ao sol os hóspedes acabam se adiantando e "marcando o lugar" já antes do café da manhã. No check out a gerência resolveu servir água para ajudar a engolir mais uma fila. Fora isso, os quartos são muito confortáveis. Apesar de ter ocupado uma unidade voltada para os fundos, a tranquilidade nos valeu mais do que a vista para o lago. O café-da-manhã é variado e bem servido, com espaço suficiente para acomodar o movimento do hotel. O atendimento na piscina é bom. Os drinks são bons. Não há variedade de petiscos mas o filé que pedimos também estava muito bom.
Excelente hotel. Pessoal muito simpático e atencioso. Muito confortável, bem decorado. Quarto espaçoso e casa de banho enorme com duche e banheira. Boa piscina . Pequeno almoço de qaulidade e muito variado. Apenas a necessitar de pequenas reparações de manutenção.
O hotel localiza-se próximo ao palácio da alvorada, com vista para o lago Paranoá. Uma belíssima infraestrutura, quartos confortáveis, cama box, travesseiro macio... , banheiro enorme. Um café da manhã muito bem servido com diversas frutas, bolos deliciosos, diversos pães, tapiocas recheadas... Vale a pena conhecer..
A procura de um fim de semana especial em um local especial, foi tudo o que obtive. Desde o check-in ao check-out fui sempre atendido com profissionalismo e sorrisos no rosto. Especial agradecimento ao pessoal da recepção pela simpatia. Quarto excelente não só pela deliciosa vista para o lago, mas também pela limpeza e conforto. A área de lazer é de fato a melhor de Brasilia com academia, piscina , spa e etc. Mais uma vez, um ótimo hotel ao qual desejo retornar e indicarei a parentes e amigos.
Estivemos no hotel em três ocasiões: na nossa noite de núpcias, em um final de semana com amigos e, mais recentemente, para comemorar o meu aniversário. Bem localizado, oferece infraestrutura perfeita para descanso, lazer e negócios, com quartos confortáveis e muito bem conservados e limpos, e o atendimento é nota dez! O restaurante apresenta cardápio variado e de qualidade, com alimentos frescos e bem preparados (incluindo tapioquinha saindo na hora e deliciosos bolos com receitas regionais). Além da piscina e da estrutura beira lago, qualquer um pode conferir, do deck, o sensacional pôr-do-sol que faz do céu de Brasília um verdadeiro "laço com o infinito".
Simplesmente o melhor hotel da cidade, suas instalações são impecáveis, de 1º mundo... o hotel possui tudo que você imaginar. A beira do lago paranoá, ótimo local para curtir o por do sol. Seu café da manhã é delicioso.
Apartamentos superiores espaçosos com vista maravilhosa pro lago Paranoá, cama King size confortável, atendimento de funcionários com eficiência e discrição, conjunto de piscina s excelentes também com vista pro lago, e buffet variado.
Maravilhosas um esplendor de hotel. O atendimento é bom, mas pode melhorar. O buffet é muito bom também . O pub é muito agradável e o atendimento extremamente profissional . Simplesmente espetacular. Recomendo e voltarei.
Simplesmente maravilhoso. Quarto de núpcias (suite Júnior) excelente. Amplo, bem decorado, com varanda gigante e bela vista para o lago. Me vesti no hotel, e mesmo já com o vestido de noiva (varias camadas de tule) nao tive nenhum problema para andar no quarto nem no banheiro. Serviço impecável. Indico.
O hotel é muito bom. O atendimento é muito bom. Muito limpo. Amplo. O café da manhã é muito bom. Tudo até surpreendente pelo preço... Mas é muito longe de tudo em Brasília. Melhor ficar do outro lado... A não ser que você tenha um evento no Palácio presidencial... Ai vc está perto...
O hotel compartilha as instalações com o Golden Tulip, com a vantagem de ter uma vista melhor do lago Paranoá. O fim de tarde na piscina em frente ao lago é muito bonito. O pub é muito agradável e o atendimento extremamente profissional.
Da fachada ao interior das áreas comuns, passando pelas suítes maravilhosas um esplendor de hotel. Destaque para o maravilhoso conjunto de piscina s de frente para o lago Paranoá e para a cortesia e discrição dos funcionários. Simplesmente espetacular.
Um dos melhores hoteis de Brasília. O atendimento é bom, mas pode melhorar, o Buffet é muito bom também. A vista é maravilhosa e a localização privilegiada, em frente ao Lago Paranoá. Recomendo e voltarei.
Excelente atendimento. Refeicoes e cafe da manha deliciosos! Pub, recepcao e todos os ambientes internos e externos agradaveis e aconchegantes tambem para receber amigos. Lojas com excelentes opcoes a escolha. Jardins encantadores, linda piscina e a beira do lago observar as capivaras, que chegam ao entardecer.
Excelente opção, hotel com uma excelente estrutura, café da manhã variado, funcionários simpáticos. Excelente também para casais com filhos. Quartos limpos e bem equipados, banheiro novo, com banheira. Nota 10!
Local excelente para passar alguns dias!! Uma piscina maravilhosa à beira do lago. Restaurantes bons, mas o preço da diária é um pouco salgado. Ótima escolha para quem deseja sossego e viaja com acompanhante!!
Ficamos muito impressionado e satisfeito com toda a estrutura do complexo, lamentamos somente que o Deck estivesse fechado, O cafe da manha e bem farto. Não tivemos tempo de ir ao restaurante do Hotel.
Atendentes simpáticos, desde a recepção ao pub. Quarto com tamanho bom, cama maravilhosa! Café da manha excelente com diversas opções de pratos e sucos, muito muito bom. Recomendo! Piscina deliciosa na Beira do Lago. Fica bem próximo ao Palácio da Alvorada, assim quem estiver hospedado lá pode ir à pé.
atendentes simpaticos desde a recepcao ao pub quarto espacoso e confortavel fica bem proximo ao palacio da alvorada cafe da manha delicioso desde o cafe ate os salgados e tambem o almoco bem variado adorei
O Royal Tulip Brasília Alvorada é uma excelente opção de final de semana em Brasilia. Piscina deliciosa na Beira do Lago, quarto confortáveis e um ótimo atendimento. Fica bem próximo ao Palácio da Alvorada, assim quem estiver hospedado lá pode ir à pé.
Atendentes simpáticos, desde a recepção ao pub. Quarto com tamanho bom, cama maravilhosa! Pena não ter aproveitado a piscina pelo tempo corrido. Café da manha excelente com diversas opções de pratos e sucos. Recomendo
As instalações são excelentes, porém a manutenção deve melhorar pois o secador de cabelos não funcionava, a porta do Box não vedava a agua alagando todo o WC. O restaurante no período que passei no Hotel não funcionava toda a noite e de dia só serviam buffet. Do resto tudo ótimo.
Para descansar é a melhor opção em Brasília. Já me hospedei algumas vezes. Os quartos são bons, a estrutura de lazer é ótima. Os restaurantes são bons, o café da manhã ótimo. O checkin sempre lento e o serviço, de vez em quando falha (em especialmente atendimento da piscina ).
Hotel de primeira linha, lindo, com uma vista maravilhosa para o lago Paranoá. Atendimento excelente, com ótimas instalações. A fitness center e a piscina são dignas de elogios. E o visual do hotel é maravilhoso
O hotel se mostra muito iponente na beira do Lado Paranoá. No entanto, quando fiquei existia um problema com a água quente na ala direita, que já era sabido pela recepção e ainda assim me colocaram lá. Tive que descobrir durante o banho e entrar em uma fila e quase pedir pelo amor de Deus para trocar de quarto. Além disso, o quarto não estava limpo. O café da manhã é excelente. Um pouco distante do que importa em Brasília.
Escolhi esse hotel por ser na beira do lago e ficar mais afastado do centro de Brasilia. Estavamos em busca de um local de boa qualidade e tranquilo para relaxar e curtir o feriadão. Não ficamos decepcionados com o Royal Tulip. O hotel é grande, confortavel, com ótimo atendimento e valores que cabem no bolso. O serviço de quarto é bom, a comida bem feita mas alguns pratos são absurdamente caros como por exemplo um misto quente de 17 reais. A area da piscina é muito agradável, com vista para o lago e o bar de fácil acesso porém devo mencionar que a limpeza da piscina em si deixou um pouco a desejar e a falta de opções de cerveja no bar foi um ponto negativo. Fora isso, nossa experiência foi muito boa e recomendo o hotel.
Uma delícia passar o fim de semana aqui, nem parece que estamos em Brasília! Os quartos são amplos, limpos. O clima aqui é todo muito bom: o café da manhã completíssimo, o bar da entrada é ótimo, a piscina , o lago (vale a pena pegar um quarto com vista pra ele), o spa...
um hotel bastante luxuoso e tranquilo, com atendimento e estrutura acima da média. Justifica o valor da diária. É um pouco afastado do cidade em si, mas isto também garante um ambiente tranquilo para se estar.
Excelente hospedagem , atendimento , café da manhã , piscina , espaço Kids , ... ,!!! Elogio especial ao Guilherme Kauffmann que ajudou desde a reserva até o fechamento !!! Com certeza recomendo para ir em Lua de mel ou com a família!!!
Muito bom, o melhor de brasília. Mais calmo e afastado do centro, próximo ao palácio da alvorada. Possui Piscina , pub, restaurantes, Recomendo! Ótimas acomodações. Lindo saguão de entrada e uma vista bela do lago.
Fiquei com minha família e minha irmã com a família dela, foi espetacular a viagem, escolhemos o hotel por sugestão de Poliana Ribeiro, área de da piscina muito boa e o bar fez toda diferença, indico para viagem com a família pode passar o final de semana sem deixar as dependências do hotel.
Excelente hotel, atendimento, serviços, porém deixa muito a desejar a limpeza das bordas das piscina s, sujas e com pastilhas soltando por todo o fundo e laterais. De resto, foi muito bom, ótimo para descanso, local lindo de frente para o lago paranoá.
Na minha opinião é o melhor hotel de Brasília, lindo, sofisticado, excelente estrutura, fiquei em um quarto ótimo, grande, com banheira, com varanda e uma vista maravilhosa dando para o jardim do hotel e o lago Paranoá.
Hotel top, pessoal super bem treinado, ótimo atendimento no restaurante. O hotel possui piscina , sala de ginástica e tem uma vista fantástica para o Lago Paranoá. Dentro do hotel possui um pub irlandês e rola música ao vivo aos sábados a noite! Cerveja on tap e whisky de qualidade. Acredito ser uma ótima opção para pessoas que moram em Brasília e querem fazer algo diferente sem sair da cidade.
O hotel é ótimo, tem uma piscina aquecida, pena que não são todas. Tem brinquedoteca, serviço de Van para Shopping, e o Bar do Alemão tem serviço de Van para o hotel. Os recepcionistas não são muito atenciosos e parecem não fazer nada além de sua obrigação. A fila do check in é gigantesca, foi assim sexta, sábado e domingo. Os quartos são ótimos, vista linda, mas o restaurante deixa muito a desejar. Prefira os restaurantes da região. Café da manha bom, mas a fila da tapioca é enorme. Preço do bar da piscina razoável e comida boa. Recomendo o hotel apesar dos problemas.
Hotel agradável. Visão espetacular do lago. Café da manhã, almoço e jantar extremamente saborosos. Havia sido uma escolha de última hora e confesso que foi extremamente bem feita. A visão do lago no quarto também é fenomenal. Poucos bom dias tornam-se ruins diante daquela vista.
Hotel muito bonito, sofisticado e confortável com excelente estrutura de quarto. Diversos quartos tem vista para o lago que transmite uma ótima tranquilidade. O hotel também é ótimo para hospedagem de executivos e realização de eventos ou negócios. O hotel fica um pouco distante dos eixo monumental o que pode ser um incômodo para locomoção em Brasília.
O hotel é muito bonito, porém demorou muito o check-in, esperava mais das acomodações e o café da manhã com poucas opções. A piscina de água quente não estava bem limpa e a temperatura um pouco fria, já que o dia nãoestava tão quente. Apesar do restaurante do hotel servir bons pratos, cobram muito caro. Não recomendo.
Vista maravilhosa, muito bonito e limpo, tamanho do quarto, o conforto, banheiro, café da manhã bastante diversificado e farto, localização de frente para o lago. excelentes. Ao lado do Palácio da Alvorada
Fomos extremamente bem atendidos, todos os funcionários do hotel preocupados em nos dar o melhor conforto, mesmo quando solicitei a substituição do quarto em face de pequenos problemas detectados, os quais não maculam a qualidade das instalações. O único reparo que faço diz respeito à vistoria que deve (ou deveria) ser feita quando da desocupação do quarto, para ocupação pelo próximo hóspede, no que diz respeito à funcionalidade dos equipamentos (chuveiro, duchas, lâmpadas, frigobar, etc), pois foi justamente esse ponto que levou-me a solicitar a mudança de quarto, eis que o chuveiro estava com a borracha de vedação estragada, espalhando água, as portas dos boxes e do armário desreguladas, a porta de acesso à varanda sem fechar (trava estragada), exaustor extremamente barulhento, etc. Volto a dizer, foram dias maravilhosos, nos sentimos muito confortáveis e bem atendidos, desde os recepcionistas (destaco a simpatia e presteza de Fabiani), passando pelos mensageiros, as meninas da arrumação, o pessoal do restaurante e do parque aquático. Nota máxima.
Hotel excelente, sofisticado, vista para o lago, um lugar paradisíaco! Os funcionários, TODOS, tratamento excelente, atendimento maravilhoso. Estive no hotel entre 12 e 21 de abril-14; teve dias em que ficou lotado, mas o atendimento e os serviços se mantiveram no mesmo padrão de quando havia menos hóspedes.
Hotel muito agradável e confortável. Quartos excelentes, com uma bela piscina e à beira do Lago Paranoá. A única ressalva que faço é com relação ao preço do pacote de noite de núpcias. Não faz sentido. Paguei a estadia como cliente normal, embora tenha passado minha noite de núpcias lá.
Adorei o Hotel. O apartamento que ficamos era enorme, a varanda com vista para o Lago Paranoá, um sossego. O café da manhã é muito variado. Atendimento impecável. Só tivemos um pequeno problema com a falta de água quente no banheiro, mas que foi resolvido prontamente.
Sofisticado e com uma deslumbrante vista do Lago Paranoá, este é o melhor hotel de Brasília. Atendimento muito bom, embora um pouco frio. Os quartos são grandes e muito bem limpos. O custo benefício do hotel é excelente.
Acabei de retornar do Hotel e digo alguns pontos muito negativos que farão vcs repensarem antes de escolhe-lo. Viajo com uma frequência de 6 x ao ano, entre viajens nacionais e internacionais. E o site do tripadvisor é sempre o meu primeiro guia para descartar os hotéis. Vc consegue visualizar as fotos dos locais e com as avaliações entende o porque das notas. Chegamos em Brasilia no ultimo dia 19/04/2014, as 14 h, para fazermos o check-in. Eramos 3 casais. Esperamos na fila por volta de 1 hora. Desistimos e decidimos irmos almocar e quando voltássemos encontraríamos uma fila menor. Porem isto não aconteceu. AS 17 h, voltamos e ainda ficamos 1 hora e meia na fila. Meus sogros tem mais de 60 anos, e mesmo assim tiveram que ficar na fila. Nos deram um quarto que o blackout não veda, e o sol da manha incide exatamente em frente a janela. Cuidado com o quarto 2026!!! Vazamento no teto, a ponto da goteira atrapalhar o sono!!! Durante o banho, o ralo não apresenta vazão suficiente , e transborda, inundando o banheiro!!! Eles não repõem o sabonete, shampoo e creme! Não uso estas amenidades, mas a obrigação deles e cumprir com o que o hotel oferece! Vamos ser mais sinceros!!! Sauna??? A sauna a vapor estava parada, e a sauna seca - em uma temperatura amena de 30 graus??? Sauna??? Eles não sabem o que é provavelmente!!! O hotel estava lotado!!! A ponto de não ter cadeira para tomar sol na piscina ! Pra que serve uma piscina tao grande se temos que sentar em cadeiras de plástico??? Completa falta de preparo!!! O buffet de café da manha, não estava dando conta de servir e limpar as mesas, pelo intenso fluxo do hotel! Fila para pegarmos o omelete ou a tapicoca! você ficava uns 15 minutos, ou desistia! Na hora de irmos embora. Pedimos um late check-out, porem o gerente nos informou que não poderia nos dar. E tivemos que sair as 13 h! Depois da espera para entrarmos no quarto o mínimo que o hotel poderia nos conceder seria nos deixar ficar um pouco mais!!! Verdadeiro programa de índio!!! Saimos de Goiania para descansarmos e nos arrependemos! Certamente não voltaremos este hotel e jamais iremos recomenda-lo!!!
O hotel é muito bom. O quarto onde fiquei hospedado possuía duas camas de solteiro, limpo e com uma pequena varanda. A área externa do hotel é muito boa com três piscina s, sendo uma delas aquecida para as crianças. Possui um bom restaurante. Certamente voltarei com minha familia. Recomendo a todos.
Havíamos reservado duas noites para passarmos nossa noite núpcias até a nossa viagem de lua de mel. Falei com o gerente do hotel que o noivo iria tirar algumas fotos no quarto para o making off e acertamos tudo por email. No dia do casamento a 3 horas da cerimônia o hotel não deixou o noivo subir ao quarto com o pai e dois padrinhos, como havia combinado! Criou-se uma confusão, a 3 horas do casamento! Enfim, o noivo foi pra casa de um amigo se arrumar e nem fez o check-in. Eu, a noiva, fiquei tentando cancelar a reserva e conseguir outro hotel para a noite de núpcias, mas teria que pagar uma das duas noites reservadas, a bagatela de R$ 600,00 já que eu tinha reservado um dos melhores quartos para ter espaço para as fotos. No fim das contas ficamos a noite no hotel após a festa, fomos mal atendidos, recepcionistas mal humorados, e fomos embora logo pela manhã, sem nem tomar café da manhã! Não contem com negociações feitas com o gerente, porque não vale de nada! O hotel é lindo, vista maravilhosa, quarto ótimo! Mas de nada adianta se o stress que você vai passar não deixar você aproveitar nada que o hotel tem para oferecer.
o melhor hotel de brasilia disparado, tanto pela localizacao, como pela estrutura que fica a beira do lago paranoa, quartos bem grandes, atendimento nota 10, cafe da manha completo, isso sem falar da area das piscina s que e bem atendida pelo bar e restaurantes externos! area para eventos excelente!
Estávamos procurando um local para descansar longe do agito durante o Carnaval. Eu e meu marido sempre buscamos hotéis com bom custo benefício para os feriados, quando os preços de hospedagens costumam ser abusivos. Aliás já havia ido outra vez à Brasília à trabalho, mas também surpreendeu com as possibilidades turísticas, todas funcionando nos dias do feriado. Vale a pena conhecer! O hotel Royal Tulip Brasília Alvorada foi uma ótima escolha, pois estava com valores promocionais para esta época, com tarifas próximas ao seu irmão Gold Tulip. O hotel estava cheio, muito animado, em ambiente familiar e de bom gosto. A estrutura é ótima para lazer: conjunto de piscina s, sendo uma pequena climatizada, playground, academia. Bom atendimento do bar, e preços justos (tirando a cerveja, que achei um pouco cara... ). O restaurante também serve boas refeições e é uma opção para quem não quer sair muito do hotel. Quanto ao apartamento, pedimos um em andar alto (quinto andar) com uma vista maravilhosa para o lago. Serviços e atendimento impecáveis: desde o checkin quanto aos manobristas. Só não dei 5 estrelas pois o Wi-fi devia ser gratuito...
Hotel excelente. Instalações confortáveis e novas. A beira do lago, vista perfeita e agradável. Restaurante a beira da piscina e lago, café da manhã muito bom. Menu completo para jantar. Recomendo para todos que vierem para Brasília.
O hotel tem um estrutura que impressiona principalmente por parecer um resort de Nordeste em plena Brasília, a beira do lago Paranoá. Os apartamentos são bem amplos e confortáveis e possui ótima decoração. O café da manhã também é bem completo.
Boa estadia no hotel em Brasília, quartos escuros e silencioso para descansar a tarde, sem perturbação . Parabéns ao Hotel . Piscina muito atrativa para o lazer com muita área verde. Academia para malhar com várias equipamento para musculação , excelente. Atendimento pela recepção exemplar com muita educação . Não podendo de falar do pub, o grande pub Old bar, excelente para tomar aquele choppinho e fazer uma confraternização . Sem mais .
Todos os funcionários muito simpáticos e prestativos. Gostei da comida. Da vista. Da hospitalidade. Só achei o ar condicionado um pouco lerdo para gelar. Também gostei do cardápio super variado. Banheira no quarto muito boa.
O hotel é realmente muito bonito, a localização é privilegiada, o café da manhã é bem completo e as instalações bastante confortáveis, porém se você pretende passar o tempo todo no hotel, convém observar que o carpete está muito velho, o atendimento no bar da piscina não é eficiente (tem 02 pessoas para atender uma área enorme), o cardápio é muito básico e os preços não são razoáveis. Além disso, o restaurante chamado panorâmico estava em reforma, o mesmo aconteceu com a sauna a vapor. Já o deck, que é um dos maiores atratativos da área de lazer, estava todo quebrado e interditado...
O hotel é muito bonito e bem grande, os quartos são bons. Café da manhã é muito bom também. O ponto forte está na área de lazer, a piscina é muito boa e com uma vista linda para o lago. Uma boa opção de descanso em Brasília.
Excelente serviço, otimas instalações, serviço de quarto maravilhoso, piscina de frente para o lago. Hotel perfeito para várias ocasioes com serviço de transporte para a cidade ou onde preferir. Sempre me hospedo a trabalho e nunca tive problemas.
Excelente opção pra quem quer um pouco de luxo pra uma noite especial. A diária é um pouco salgada, mas vale a pena pela sensação de conforto e uma bela vista do Lago Paranoá. Fomos muito bem atendidos em todos os momentos. O café da manhã é excelente! Para o jantar, recomendo um filé à parmegiana.
Hotel perfeito para várias ocasiões, desde uma viagem de negócios até um fim de semana romântico. Moro aqui mesmo no D. F, e passei um fim de semana nesse hotel para comemorar aniversário de casamento. O fim de semana foi perfeito, o hotel não deixou a desejar em nada, o atendimento é ótimo, a estrutura do hotel um show. Os quartos são muito confortáveis, todos com banheira de imersão, o que ficamos era muito espaçoso, limpo e confortável com vista para o lago, cama perfeita, muito e confortável. O banheiro enorme, limpo e com uma ducha ótima, os amenites de muita qualidade, todos da linha Natura Ekos . O café da manhã é bem farto com produtos de qualidade. Amei o hotel, com certeza volto!
Ótimo espaço de lazer, com boas piscina s e uma vista encantadora! Para quem precisa economizar um pouco, os quartos do Royal e do Golden Tulip não tem diferenças notáveis além do preço, e uma hospedado no Golden você terá acesso ao Royal.
o hotel é uma obra obra de arquitetura linda, com uma vista maravilhosa para o lago. colado no Palácio Alvorada, é muito reservado, silencioso e romântico. belo sagão, bar retrô muito charmoso, quartos de bom tamanho, banheiro espaçoso. ou seja, tem tudo para ser um bom hotel. mas a sugestão começa pela recepção: lenta. quem chega e, principalmente, sai de um hotel precisa de celeridade, praticidade de atendimento. as instalações precisam de reparos e manutenção urgente. para um hotel novo, tem-se a impressão que não há uma equipe de manutenção e gestão para um serviço atento. exemplificando, a descarga da privada caiu da parede (não precisa reler, é verdade!) e não tinha material de reposição e / ou alguém qualificado para o reparo. e após esperar 20 minutos por um travesseiro, fui embora para não perder um compromisso. como o restaurante estava em obras, o almoço fui servido em bufê. primário, amador, e tinha que levantar da mesa para buscar o garçon - ou assoviar. comi em vezes anteriores no restaurante funcionando e já não era bom. mas o bufê estava sofrível. para não dizer que tudo estava péssimo, o café da manhã estava bom. burocrático, continental. são sinalizações de gestão ineficiente e de indisposição para investir no hotel. a única parte não esquecida é o preço. caro para o que está entregando. enfim, torço para que que o hotel faça um choque de gestão e devolva a qualidade que o hotel merece.
Um hotel muito organizado! a decoração, os quartos, o spa, a área externa e a vista são maravilhosos!! Os serviços oferecidos pelo hotel são otimos, cafe da manha maravilhoso, o pub oferece otimas refeições a preços bem bons. Recomendadíssimo!
Ótimo hotel. Quartos amplos. Cama confortável. Comida excelente e muito variada. Vista lindíssima. Fica às margens do lago. Funcionários prestativos. Área de lazer lindissima. Piscina ampla. Hotel moderno. Ótimo lugar para se hospedar.
É a segunda vez que me hospedo nesse hotel e recomendo pela beleza do hotel, conforto e limpeza. O café-da-manhã é de uma variedade incrível e os funcionários bastante educados. O único incoveniente é que fica longe das principais atrações turísticas, porém a vista dele é maravilhosa.
Excelente hotel para famílias e casais. Hotel de design moderno e arrojado com ambiente super confortável. Área de lazer excelente com uma grande piscina e academia. Quartos com vistas lindas do lago paranoá.
Excelente hotel e atendimento, localização privilegiada, linda arquitetura, comidas excelentes e o bar do lobby (um pub) muito divertido e com preços normais, nada de exorbitantes, além de um atendimento personalizado, quando voltar à Brasília, sempre ficarei neste hotel.
Excelente hotel, extremamente confortável, atendimento compatível com a qualidade do hotel, peca somente na distância para os principais pontos turísticos e centro de negócios da cidade, porém seu conforto compensa esse descontentamento.
Sem dúvida considerado o melhor de Brasília, arquitetura formidável, a vista ao lago é maravilhosa, e muito tranquilo. Serviço a altura do resto do hotel, mas ainda bom. Sauna e academia de primeira. Com tudo isso parece mentira, mas o Golden Tulip ao lado do Royal Tulip, que tem uma estrela a menos e uma tarifa mais acessível, me parece melhor do que o Royal.
Frequentemente nos hospedamos no hotel aos finais de semana. Os quartos são grandes, a localização em frente ao lago e a arquitetura do hotel é maravilhosa. Os funcionários são super profissionais e prestativos. O café da manhã é farto e a piscina enorme é de tirar o folego. Ótimo lugar para se hospedar nos fins de semana porém, para turistas, a localização do hotel fica um pouco longe de centros comerciais e pontos turísticos.
Excelente hotel, a experiência dos dias que passei aqui, foi a melhor! Tudo perfeito em seus mínimos detalhes... A piscina é um mero detalhe, o restaurante é ótimo, comida de alta qualidade e o serviço do hotel é de qualidade top. A localização do hotel é excelente, vale super a pena! Digno de 5 ou mais estrelas!
Sem dúvida é um dos melhores hoteis dem Brasília. Arquitetura formidável, "something to write home about". A vista ao swimming pool enorme e muito tranquilo, e ao lago, é simplesmente espléndida. Serviço não na altura do resto do hotel, mas ainda bom. Sauna e academia de primeira. Com tudo isso parece mentira, mas o Golden Tulip ao lado do Royal Tulip, que tem uma estrela a menos e uma tarifa mais acessível, me parece melhor do que o Royal. Os quartos do Royal são bem menores (!) do que do Golden (certo, no Golden tão tem esta vista ao lago... ), o os preços de minibar etc. são mais altos também. O resto parece todo igual, os hospedes do Golden podem usar todos os serviços do Royal como piscina , sauna, banho turco, academia...
O Royal Tulip fica na região da Vila Planalto e tem como um atrativo a proximidade do Palácio da Alvorada e da boate sertaneja Villa Mix. Algo que se destacou no meu ver, foi a vista do lago, um show para os hóspedes do hotel. Só acho um pouco afastado da Esplanada!
Essa foi a terceira vez que me hospedei no hotel, os quartos são grandes, bem limpos e a vista para o Lago Paranoá é linda. O café da manhã é farto. Os atendentes são muito prestativos e resolvem todos os nosso pedidos. Recomendo, inclusive para passeio, ainda quero ir para aproveitar a área de lazer.
O Hotel possui uma boa estrutura, contudo durante a minha estada faltou agua e tive que tomar banho em outro quarto. Possui ótimos apartamentos, contudo também tem apartamentos bem razoáveis. O garçom não veio pegar de volta a bandeja com o serviço de quarto. A chave nunca funcionava, precisei trocar umas 3 vezes. Café da manhã excelente. Um bar pub de ótima qualidade. Refeições muito saborosas.
já nos hospedamos 2 vezes nesse excelente hotel, a começar do atendimento, limpeza e higiene em dias! Isso sem falar de quartos grandes com excelente conforto e ainda na beira de um dos lagos mais bonitos do brasil!
Excelente atendimento. Fiquei para comemorar o meses de namoro e gostei bastante!! A restaurante é otimo e para o cafe de manhã, tambem está bom e completo. Só gostaria que tivesse piscina aquecida, o que não tem...
O hotel tem um ótimo atendimento, as áreas de lazer, psicina é muito grande e bonita com vista para o Lago. Os serviços são de boa qualidade. Os quartos são bons e confortáveis. O café da manhã é muito bom.
Excelente hotel para famílias e casais. Hotel de design moderno e arrojado com ambiente super confortável.Área de lazer excelente com uma grande piscina e academia. Quartos com vistas lindas do lago paranoá.
Exclente localização, próximo ao aeroporto, hotel ás magens do Lago Paranoá, com acomodações extremamente confortáveis. Conta com invejável infraestrutura para eventos, restaurante de primeira qualidade e atendimento inigualável !!!
O hotel tem um complexo de quatro blocos de arquitetura moderna, de cor vermelho escuro, situado a beira do lago Paranoá. O hotel esta situado próximo ao setor Vila Planalto, perto de outros hotéis com fácil acesso a Esplanada dos Ministérios. O local tem estrutura para realização de grandes eventos contado com grande auditório e outros menores. Tem restaurante com vista panorâmica para a área da piscina e também para o lago. A comida é ótimo, porem o custo é alto.
Hotel Fantástico às margens do Lago Paranoá, com quartos extremamente confortáveis e com um ambiente muito agradável. Conta com uma enorme piscina com uma vista linda do lago. O café da manhã é muito farto e com um cardápio excelente. Se for fazer as refeições no hotel também não se arrependerá, a comida é saborosa e as sobremesas deliciosas.
O hotel é muito bem localizado e oferece uma ótima infraestrutura. O hotel é muito bem organizado e limpo. Os funcionários são excelentes, muito atenciosos. O café da manhã e os demais serviços são excelentes.
Fiquei nesse hotel de quinta a domingo e quase fui trocada de quarto por 3 vezes por conta de vazamentos. Na sexta o ar condicionado do quarto vazou encharcando todo o carpete. Entrei em contato com a manutenção e só apareceu alguém quando a camareira também entrou em contato e relatou que o vazamento era enorme. Nos mudaram de quarto e no dia seguinte por conta da chuva mesmo com a varanda fechada outro alimento no quarto e novamente carpete completamente encharcado. Um absurdo para um hotel deste porte.
Hotel localizado ao lado do Palácio da Alvorada, próximo ao Palácio do Jaburu e às margens do Lago Paranoá, a arquitetura do hotel assinada por Ruy Othake, é mais uma obra de arte a céu aberto, por dentro, os quartos são amplos e extremamente confortáveis, o Hotel oferece serviços de excelente qualidade com colaboradores preparados para o ótimo atendimento, o restaurante do Hotel oferece uma culinária e opções que surpreendem os hóspedes todos os dias. O Hotel possui área bem ampla para eventos de todos os portes de tamanho. O único ponto contra é que o Hotel está distante do centro, mas isso não chega a ser um problema, visto que o mesmo oferece traslado para alguns pontos da cidade.
Meus amigos ficaram aqui Aloma Mendes e Johny Silva meus parceiros de viagens, eles adoraram o hotel e tudo que ele oferece. Vale muito a pena ficar hospedado aqui segundo eles. Quando for a Brasília ficar aqui com toda certeza.
O hotel tem uma arquitetura linda, suntuosa e difícil de manter o queixo fechado ao entrar pela primeira vez! Café da manhã farto, com pães deliciosos, feitos lá! Aptos muito limpos, equipe sempre disposta a te ajudar! Não perca o pôr do sol na beira da piscina , uma área convidativa ao relax. Super recomendo este hotel!
Tive uma estada super agradável no Royal Tulip. Ótimo quarto com vista para o Lago Paranoá, com a limpeza impecável, banheiro limpinho com banheira funcionando super bem!!! Foi tudo perfeito! A área de lazer conta com uma piscina climatizada pequena e uma outra enorme, porém geladaaa! Rs! Café da manhã super bem servido, funcionários super preparados! O único contra é o cardápio do restaurante que oferece poucas opções, porém a comidinha é uma delicia!!
O lugar é muito bonito e frequentemente escolhido por noivas para tirarem suas fotos. Se situa numa excelente localização e oferece ótima estrutura de lazer e hospedagem. Ótimo para relaxar e fugir da rotina!
Hospedamo-nos neste hotel apenas uma noite, logo após nosso casamento. Apesar de pouco tempo, percebemos que o hotel é muito bom! Amplo, moderno e confortável. Conta com uma belíssima piscina às margens do lago Paranoá. Café da manhã digno de um grande hotel. Quartos amplos, confortáveis e aconchegantes. Muito bom o hotel!
O Hotel Royal Tulip impressiona por seu tamanho, pois na ocasião estávamos com mais de 480 vendedores da empresa a apesar do check in ter tido alguns problemas, todos ficaram bem acomodados, um restaurante para mais de 500 pessoas com certeza e uma plenária incrível para eventos fechados.
Excelente custo benefício, área de lazer fantástica e ótimas opçōes de restaurantes e bares dentro do hotel. Fica um pouco lotado final de semana e o controle na portaria é fraco, ou seja, qualquer um pode entrar. Fora isso, é uma otima opção para feriados e finais de semana.
O lugar é lindo, à beira do lago, com o por-do-sol à disposição; o quarto escolhido foi perfeito, com varanda debruçada na beleza do Paranoá. Lazer, negócios ou lua de mel (como foi meu caso), tanto faz o motivo, hospede-se lá!!!
O Hotel é maravilhoso!!! O atendimento, o café da manhã, a limpeza do hotel e dos quartos são excelentes!!! Tudo muito organizado, silencioso, instalações modernas, piscina linda e limpa!!! Perfeito!!!
Melhor hotel em Brasília!!! De frente para o lago!!! Piscina s super agradáveis!!! Atendimento nota 10!!! O restaurante é um ambiente super agradável, preços bons!!! O hotel é lindo e super limpo!!! Muito tranquilo!!! Comemorei aniversário de casamento em uma suíte luxo, maravilhosa!!! Meu esposo amou!!! Optei por uma noite personalizada pelo romantismo!!!
Este hotel é uma boa opção para descansar e relaxar em Brasilia. Tem uma bela piscina , climatizada em uma parte e uma vista espetacular do Lago Paranoa. Fica bem próximo do Palácio da Alvorada, residência oficial dos presidentes do país. Entretanto, para ir aos outros locais é necessário carro. (Sempre tem taxi disponível, mas talvez seja mais vantajoso locar um carro).
Excelente estrutura!, Os quartos sao amplos e confortáveis, com modernas instalações e uma vista privilegiada para o lago. Oferece uma otima área de piscina . bem como sala de ginastica e musculação. Quem gosta de corrida, dentro do hotel ou na vias fora do hotel, sao boas áreas para a pratica.
Eu e minha esposa passamos um fim de semana para comemorar nosso aniversário de casamento. As piscina s juntamente com o bar são um convite para relaxar. A vista para o lago Paranoá da janela do quarto e um espumante formam uma combinação perfeita para uma noite romântica. Há 1 restaurante e 1 pub muito bons no complexo. O café da manhã é estupendo e o atendimento ótimo. E para quem tem crianças há um espaço kids com uma monitora! Vale a pena!
O alto preco vale a pena se estiver bem acompanhado, sensacional o hotel. Pode se fazer uma massagem profissional com o pessoal do nuwa . Fazer exercicios na academia, nao é grande . Sauna seca nao é muito quente e tem um ofuro (agua nao e aquecida).
De frente para o Lago e próximo ao Aeroporto de Brasília, o hotel Royal Tulip é com toda certeza o melhor hotel de Brasília, muito conforto, ótimo atendimento, quartos e banheiros amplos e bem decorados. Recomendo.
O Hotel é muito bom, localizado de frente para o Lago, relativamente próximo ao aeroporto em torno de 20 minutos. O atendimento é excelente na recepção e demais áreas do hotel. Os quartos são espaçosos, a decoração é de bom gosto. O banheiro é amplo, as toalhas são muito boas e existem as amenidades, mas o chuveiro precisa melhorar, pois demora muito a aquecer e dependendo do dia não aquece. A academia é muito bem equipada. O café da manhã é bom, mas é necessário maior número de pessoal para o atendimento.
Melhor hotel de brasilia! Tem um servio de quarto impecvel e suite de noite de npcias maravilhosa, bem grande! Caf da manha no quarto bem completo, s o leite e os ovos que estavam frios! Mas compensou todo o resto!! Piscina grande e rea de lazer muito boa!
Hotel muito bom, quartos espaçosos, linda decoração... sugiro algumas melhoras no café da manhã, mais frutas, mais atendentes, pois neste dia em que nos hospedamos o hotel estava lotada então o café ficou lotado, tudo demorava para ser feito, apenas uma moça fazendo omeletes e tapiocas, e uma fila imensa de hospedes esperando, sugiro tbm uma piscina aquecida, pois o hotel é imenso, e nem sempre a temperatura favorece o uso da piscina externa.
Hotel excelente para quem pode pagar um pouco mais do que a média do setor hoteleiro sul. As instalações e os quartos são muito acima da média. À noite, o restaurante serve refeições de qualidade. É quase em frente ao Palácio da Alvorada, então é um local muito calmo e sossegado para dormir. Embora eu não tenha usado por falta de tempo, tem academia completa, quadra de tênis, etc. Recomendadíssimo.
Serviço de quarto espetacular. Café da manhã muito rico em opções de frutas, pães, queijos e derivados. Atendimento excelente. Ambiente exclente, acomodações maravilhosas e todas com o toque das curvas Niemayer. Restaurante com opções deliciosas. Enfim, tudo de maravilhoso
O hotel é tão bom que não dá nem vontade de sair das dependências dele. Recomendo a qualquer pessoa e espero voltar. Tem uma academia excelente, uma piscina maravilhosa, espaço para crianças, uma comida ótima no restaurante e também um café da manhã com as mais diversas opções. Me acabei nos doces! Vocês vão se esbaldar. O serviço de quarto também funciona bem, assim como o serviço de van que sai de hora em hora para quatro shoppings da cidade. O quarto é bem confortável, com banheira e chuveiro. Opções para todos os gostos.
é sem duvida o melhor hotel de Brasilia a cerca de 10 minutos da esplanada. possui uma estrutura sem igual, otimas piscina s, serviço de toalheiro e bar nessa área , cafe da manha com muitas variedades atendendo a todos, ótimo serviço de pessoal. recebe muitos empresários que vem a região, só tive problema com a limpeza da piscina
Há cerca de 20 min do aeroporto, o hotel é excelente, com uma infraestrutura organizadíssima de frente para o Lago e próximo a Esplanada dos Ministérios. Excelente atendimento. Ótima área de lazer com piscina , espaço para caminhadas ao ar livre, open bar. Cozinha excelente, desde o café da manhã até o jantar. Acomodações organizadas, com tv a cabo, wi fi, banheira. Fui a trabalho e o teatro e as salas de reuniões são muito confortáveis, com toda infraestrutura para nos atender. Coffee break de qualidade. #Adorei..
Otimo local para eventos, seminarios, congressos. Uma vista excelente, de frente para o lago. Boa estrura. Local para festas. Participei de uma festa no salao de eventos, bem amplo. Participei tambem de um seminario. Realmente um hotel bem versatil.
Excelente! Apesar do preço salgado, definitivamente o melhor hotel de Brasília. Ponto negativo: Localização. O restante nota 10!!! Recepção ótima. Quarto espetacular!!! Vista linda do lagoCafé da manhã nota 10!!!
Tenho ficado algumas vezes neste hote, que possui boa estrutura. Piscina s, sauna, quartos confortaveis, bo restarante e ótimo café da manhã. Mas o atendimento dessa vez (18/02/2014), deixou muito a desejar. Acabei me atrasando para uma reunião importante de negócios por causa da incompetência do hotel. Havia esquecido a aliança em dezembro. Por precaução liguei para o hotel dias antes da hospedagem que a encontrou. Pedi a gentileza de identificarem com meu nome, pois me hospedaria em breve. Chegando no hotel no dia 17 á noite, solicitei a aliança de casamento e disseram que entregariam no quarto, o que não aconteceu. No check-out, tive novamente que solicitar a aliança e fui questionado tudo novamente. Quando eu estive no hotel? O que estava escrito na aliança? Que chato! Após uns trinta minutos parado na recepção encontraram a aliança e me entregaram após inúmeras perguntas. Poderiam ser um pouco mais prestativos e assertivos, pois acabei me atrasando para uma visita importante.
Já se chamou Blue Tree, Alvorada... e mesmo com todas as mudanças ainda hoje é considerado o hotel mais completo da capital federal. Localizado às margens do Lago Paranoá, conta com uma invejável área de lazer, boas e modernas instalações, staff qualificado etc. Prova disso que o mesmo é a escolha de celebridades e delegações esportivas. Vale muito a pena, nem que seja um final de semana a dois.
Apartamentos amplos. Café da manhã refinado e variado. Atendimento excelente. O hotel situa-se à beira do lago e quse se parece com um resort. Há belas piscina s, passeio de barco no lago, espaço kids. O hotel fica perto do Palácio Alvorada, distante de tudo, mas há serviço de translado gratuito para os principais shopping centers da cidade.
Um hotel sofisticado com boa infraestrutura e com ótimas acomodações (Confortáveis, silenciosas e limpas). Os funcionários são bem preparados e nos atenderam muito bem. O café da manhã é razoável. Para um hotel 5 estrelas, não deixa muito a desejar, mas também não surpreende. Pelo preço a minha expectativa era um pouco maior, mas não arrependi.
Já me hospedei três vezes no Royal Tulip, e a cada vez este hotel me surpreende. É uma verdadeira obra de arte. Além disso, é muito luxuoso e oferece conforto e uma piscina maravilhosa. Restaurante também é ótimo. Não é difícil ver por lá políticos reunidos em bate-papos descontraídos ou em sérias reuniões. Fica muito próximo ao Palácio da Alvorada.
Hotel localizado as margens do lago de Brasília, sua arquitetura é muito bonita. Bem localizado fica a apenas alguns minutos do centro da cidade. Achamos super confortável e muito completo. Tem piscina , academia, spa e kids club. Deve ser muito legal para famílias. Nós ficamos pouco no hotel e não usufruímos de tudo que ele tem para oferecer. Achamos os quartos grandes e confortáveis, muito silenciosos. O banheiro excelente, com um ótimo chuveiro. Café da manhã ótimo.
Ótni hotel, com uma piscina de cinema, frente ao lado do lago paranoá. Sauna, academia, restaurante ótimo com um buffet completo e maravilhoso. Duas opções ótimas de restaurantes, sendo um mais puxado para bar / pub. Quartos confortáveis com destaque a suite que é dupla com anti-sala e muito linda. Ótimo hotel, um pouco distante do centro, mas vale a pena. Café da manhã também excelente. O hotel é lindo e recomendo para descanso com a família. O pessoal em casa adorou!
Hotel localizado as margens do lago de Brasília. Muito bonito com excelente custo benefício. Serviço de muito bom agrado. Recomendo para romances, famílias e sozinho. Apenas alguns minutos do centro da cidade; próximo a Ponte JK.
Eu esperava bem mais deste hotel. Um quarto razoável e uma bela vista do lago sul não são suficientes para me levar outra vez para o Royal Tulip. A geladeira do quarto não esfria (quanto mais gelar). Pedidos de balde com gelo são cobrados a parte. O horário da piscina é limitado, assim como o horario de funcionamento do bar que a serve. As bebidas e e lanches são bem caros (exemplo: uma latinha de cerveja por 8 reais). O restaurante interno foi anunciado que ficaria aberto até as 2 h da manha, mas 23 h não aceitava mais a entrada de hóspedes. O restaurante alternativo (fica fora do hotel) tem um ambiente muito diferente do que eu e minha mulher esperávamos: estava com uma televisão ligada na maior altura passando alguma novela de canal aberto.
A infra-estrutura do complexo é algo absurdo. Vai desde uma academia completa até restaurantes sofisticados. A área da piscina é uma delicia! Todos os funcionários são muito simpáticos e solícitos, desde a camareira até a recepção. Fazem de tudo para que a sua estadia seja uma excelente experiência. Os quartos são bem amplos e os com vista para o lago e piscina são de tirar o fôlego! O chuveiro é sensacional!! O café da manha é bem completo, oferecendo tapioca, omelete e pães, frutas e frios bem variados. Dentro do hotel tem um pub muito gostoso para quem não estiver a fim de sair de lá. A comida é gostosa e eles possuem uma carta de cervejas importadas variada. Um hotel 5 estrelas com certeza! Vale muito a pena!
Excelente hotel! Vista maravilhosa do Lago Paranoá. Quartos amplos, confortável. Mas se quer sossego, escolha quartos longe da piscina . Cozinha maravilhosa internacional. As atrações oferecidas tbm são de primeira.
O Royal Tulip Brasília Alvorada é um hotel maravilhoso, o melhor de Brasília. Os quartos são grandes e super confortáveis. A vista é fantástica - bem na beira do lago. O atendimento é excelente, assim como o café da manhã.
As acomodações do quarto e o café da manha são muito bons, com conforto e variedade. O serviço da piscina é lento, mas nada que prejudique. A internet é pífia, academia antiquada. Os hóspedes durante o final de semana são barulhentos, talvez pela promoção nesse período. Peçam quartos contrários a piscina se quero sossego
O hotel é excelente, com quartos e banheiros amplos. Excelente café da manhã. A academia e a piscina são nota dez! Sem contar com a vista excelente para o lago. Apenas a localização deixa um pouco a desejar.
O hotel é maravilhoso! Os quartos são super amplos, limpos e confortáveis! A vista é simplesmente fantástica - bem na beira do lago. A piscina é deliciosa e o café-da-manhã é fantástico e super variado!
Hotel bom , mas o atendimento eh fraco , porem a comida muito boa , vista maravilhosa , no meu ponto pequenas melhorias devem ser feitas no hotel , agradeco e irei voltar. O sinal nao pegava da minha operadora mas no caso nao eh culpa deles
No Blue Three é possível ficar à vontade, à margens do Lago Paranoá. Próximo à piscina há lanchonetes, parques infantis, quadra de esportes. O café da manhã é completo e diversificado, o atendimento é os serviços prestados são de qualidade.
O Hotel fica à beira do Lago Paranoá e tem uma ótima estrutura de hospedagem e lazer. O quarto que fiquei era confortável e limpo e o banheiro também. O café da manhã é muito bom e o restaurante também. Gostei muito da piscina que, em dias quentes, é uma ótima opção para relaxar. O melhor do localização do Hotel é o pier, que, ao pôr do sol, é o melhor lugar do Hotel! O staff foi atencioso e o check in e check out foi rápido e sem problemas. Foi uma ótima estadia em Brasília!
Passei um final de semana no hotel. Fiquei impressionada com a grandiosidade. Quarto amplo e aconchegante. A área de lazer é muito boa e tem uma piscina na beira do lado. Fomos muito bem atendidos no bar da piscina . Comida deliciosa. O café da manhã também estava muito bom com muita variedade de frutas, bolos, doces, etc. Recomendo. Ambiente super romântico.
Estive no hotel para a festa de ano novo. Comprei um pacote que dava direito ao jantar com show promovido por Dudu Camargo e à estadia no hotel. O hotel é de primeira linha. O atendimento é muito bom. O café da manhã é um dos melhores que já comi. O que deixa a desejar é apenas o atendimento do bar da piscina . Demora demais e até mesmo um suco que pedi de limonada suíça eles fizeram sem açúcar e quando reclamei eles levaram o suco de volta e quando trouxeram já estava amargando. Acabei pagando pelo suco e não bebi. Piscina na beira do lago com vista maravilhosa. Os quartos do hotel têm vista para o lago Paranoá.
Ótimo atendimento, localização privilegiada, quarto aconchegante, infraestrutura surpreendente, café da manhã completo, não deixa nada a desejar, no bar há shows todo fim de semana, não deixa nada a desejar.
O hotel fica na beira do lago Paranoá, com uma grande piscina e ótima área de lazer. Os quartos são espaçosos e confortáveis. O café da manhã é muito bom. O único problema é o atendimento. Além dos recepcionistas serem bem mal humorados, fomos surpreendidos com um funcionário abrindo a porta do quarto às 8 da manhã, sem que tivéssemos chamado.
Excelente para quem pretende passar mais tempo no hotel. Para quem pretende aproveitar a cidade ou está a trabalho, fica um pouco distante. As instalações do hotel são excelentes! Saguão imponente e com decoração moderna. Lindo! Quartos e banheiros bem confortáveis, mas com carpete. Ficamos em uma suite com vista para o lago. Vale a pena! Ótimo café da manhã. Área de lazer com piscina e vista para o lago. Muito bom!
Hotel muito bom, seja para passar um final de semana em Brasília ou para passar uns dias a mais! Café da manhã ótimo, quarto bem confortável, com um piscina maravilhosa na beira do lago! Além disso, possui uma bela paisagem ao redor do hotel.
O hotel tem localização privilegiada e arquitetura exuberante. Desde a chegada, fomos surpreendidos pela beleza do lugar e pelo ótimo atendimento. A área de lazer é muito agradável e a vista do lago vale a pena. Os quartos são grandes e aconchegantes; os banheiros muito bonitos e limpos. O café da manhã é super completo. Vale a pena também conhecer o pub que há no hotel, com pratos muito bons e um ótimo ambiente. Passei apenas uma diária num fim de semana, mas o custo-benefício foi ótimo.
Ótimo atendimento. Localização privilegiada. Excelente ambiente em torno da piscina e ao redor do hotel, para caminhadas. Academia equipada. Café da manhã muito bom. A paisagem ao redor é muito bonita, embora o hotel fique um pouco afastado. Ideal para quem vai frequentar um evento no próprio hotel.
O hotel tem quartos novos, espaçosos e confortáveis. Dispõe de academia bem equipada, sauna, lazer e área kids. A piscina é ótima, na minha opinião, o ponto alto do hotel. Bom restaurante. Ideal para descansar.
Este é um dos melhores hotéis de Brasília. O Lobby é uma verdadeira obra de arte. A área das piscina s é muito agradável e bonita. Os funcionários foram muito atenciosos e educados. No entanto, um casal que chegou depois de mim passou por maus momentos no check-in. A recepcionista passou uma tripulação da Gol na frente deles sem maiores explicações. Justificou dizendo que a Gol tem um convênio com eles. Convênio fura-fila ? Achei um absurdo. O preço da água do frigobar também é impressionante. R$ 5 por uma garrafinha de 200 ml não me parece justo.
Um ótimo hotel, é bem organizado, os funcionários são muito gentis, gostei muito da estrutura, é bem planejada e conservada. A alimentação é boa os quartos são amplos, tem um bom serviço de quarto, a localização é boa.
Brasília é uma cidade de muitos hotéis, e de muita velharia, de hotéis medianos, e com um ótimo e melhor hotel, que é o Royal Tulip. Amenities muito boas, em especial a piscina . Lobby impressionante. Fiquei em uma suíte com varanda de frente para o lago, linda vista. Recepção do hotel atenciosa, serviço discreto como deve ser.
Sem dúvidas o melhor hotel de Brasília. Uma estrutura de acomodações excelente, área de lazer sensacional com uma área em frente ao loga Paranoá. Quartos ótimos, café da manha e almoço idem, todos os funcionários são bastante educados e atenciosos.
Fui ao hotel para uma estadia e às 5 da manhã um morcego começa a voar no quarto. Indaguei a respeito do ocorrido e o gerente Rodrigo nos disse que o acontecido se deu por culpa exclusiva dos hóspedes. Ao telefonar para a recepção, o mensageiro, em tom irônico, nos atendeu e perguntou se era naquele quarto que estava o Batman. Absurdo !!!
Fica as margens do lago Paranoá. A suite luxo possui uma vista incrível. É maravilhoso acordar com o céu de Brasília, e de frente para a linda piscina do Royal juntamente com o lago. Os quartos, banheiro e serviços são impecáveis. O café da manhã também é excelente.
Hotel moderno, cama maravilhosa, quarto confortável, funcionários prestativos, ótima piscina , café da manhã ótimo, restaurante bom, preço justo, bar da piscina muito bom, preços mais altos pela localização.
Royal Tulip Alvorada é um hotel excelente. Visitei em Janeiro, época de recesso do Congresso, e portanto, hotel relativamente vazio. Excelente para viagem em família. As acomodações são excelentes e confortáveis. Banheiro com banheira perfeito. Serviços de maneira geral são de primeiríssima qualidade. Café da manhã perfeito, com destaque para a tapioca que é feita na hora a gosto do hóspede. Única observação que faria é quanto a internet, somente 2 horas grátis, restante paga-se. Atenção... se preferir, pode ficar hospedado também no Golden Tulip, fica no mesmo endereço, mas é um flat. Tem ótimo restaurante 24 horas, mas fica mais distante das maravilhosas piscina s.
Até hoje foi um dos melhores hotéis que já fiquei no Brasil com relação a acomodação! Os quartos são excelente e super confortáveis, o café da manhã e divino, a área de lazer do hotel e fantástica, porém o atendimento deixa muito a desejar! Me atenderam como se eu tivesse fazendo um favor em estar lá, me deram um quarto no qual já havia uma pessoa hospedada nele, foi muito constrangedorI
O Hotel é excelente, agradável e aconchegante. O atendimento também é muito bom... Os quartos são amplos e limpos, os funcionários atenciosos e o café da manhã é bem variado e delicioso! A área de lazer é bem bacana! Gostei mais de ficar no Hotel do que em Brasília que por sinal, não me atrai!
Estive em Brasília em 2011 para obtenção de visto de entrada nos Estados Unidos e como tinha poucas outras atividades ficava no hotel que tem instalações magníficas. Éramos um grupo grande de familiares e todos ficaram satisfeitos.
É um ambiente bem agradável, legal, tradicional, interessante e não tem como você não conhecer. As pessoas são educadas, exceto algumas. O local é bem tranquilo e diferenciado. Sem contar que a cidade é sensacional... Os quartos são limpos, aconchegantes, o café da manhã é uma delícia, os funcionários são bem atenciosos e profissionais. Está bem localizado e não é tão caro. Super recomendo, é uma ótima opção!!!
Hotel muito bom, em local agradavel, possuindo boa area de lazer, com piscina s grandes, sauna, area de lazer Quartos muito bons, amplos, com opcao de cama extra / berco. Passei dois dias muito bem por sinal.
Participamos de uma convenção e escolhemos passar o final de semana no Hotel!! A vista para o lago é belíssima, aproveitei o SPA para relaxa enquanto os meninos curtiam a piscina !! O restaurante é muito agradável!! Grata experiência!
Hotel muito confortável e com design único. Piscina e instalações excelentes. Localização ótima, frente ao Lago Paranoá e vizinho do Palácio da Alvorada. Serviços corretos de um cinco estrelas. O café da manhã servido no restaurante panorâmico é imperdível.
Uma ótima escolha para um final de semana. Excelente atendimento, quartos confortáveis, bom café da manhã e uma piscina extraordinária! Uma boa dica: alugue um barco na marina e faça um passeio no lago Paranoá, abasteça uma caixa térmica e vá para barragem.
Este hotel já fez parte da rede Blue Tree e desde que se tornou Royal Tulip, pouco mudou. O padrão dos serviços oferecidos se mantiveram e são muito bons. Os quartos são muito confortáveis, até mesmo os menores, e em sua maioria possuem uma vista incrível para o lago da cidade. A piscina é providencial e aos sábados o restaurante oferece a tradicional feijoada brasileira, se se pode desgustar na piscina ! É, sem dúvida, um dos melhores hotéis da cidade.
O hotel possui uma bela infraestrutura, com quartos bem aconchegantes, possuindo banheiras de hidromassagem relaxantes. Possui um café da manhã de ótima qualidade, com os mais variados tipos de refeições (pães, sucos... ). Além disso, possui uma bela vista para o lago Paranoá, dando um aspecto único a este hotel. O nível alto de suas instalações durante o período em que era Blue Tree Park perdura até hoje como Royal Tulip. Recomendo a qualquer pessoa que esteja em viagem para a esta cidade.
O hotel é lindíssimo. Os quartos são amplos, com cama bem grande e muitos travesseiros. O café da manhã é super variado e é servido num local bem agradável. Existe a possibilidade de tomá-lo no quarto com uma bela vista para o Lago Paranoá. Aliás, a área das piscina s é espetacular, com piscina enorme e deck para o lago. O preço é alto, mas vale a pena.
Já conhecia o hotel dos tempos de Blue Tree Park, um hotel maravilhoso, com excelentes instalações e com um atendimento exemplar. Apartamentos amplos com muito conforto e ergonomicamente distribuidos pelas dependencias do hotel. Grande área de lazer com piscina s fabulosas, excelentes espaços para Conferências e maravilhosos auditórios. Estive lá para participar de um evento do CONASEMS e definitivamente o considero o melhor de Brasília.
O hotel é excepcional, fora de série, localizado de frente para o lago, excelentes piscina e sauna, é super moderno e luxuoso e tudo funciona muito bem. Café da manhã nota 10, quarto bem equipado. Ficaria novamente, com certeza, só o precinho que é meio salgado, mas o hotel justifica.
Estive a trabalho em Brasília, por conta de um Congresso, e acabei ficando neste Hotel. Adorei, pois o Hotel é muito bonito, cheio de atrações e ofereceu um excelente café da manhã. Os quartos parecem ótimos, já que o meu era o mais simples e super luxuoso. Possui internet e estacionamento. No loby do Hotel há excelente café da Nespresso. A piscina é ótima e as saunas muito eficiente, com serviço de disponibilização de toalhas secas. Recomendo a estadia, muito embora não saiba o valor da diária.
Acredito ser o melhor hotel de Brasília... à beira do lago Paranoá. Uma ótima escolha é o quarto versão Deluxe... espaço grande, varanda espaçosa e com vista para o lago... banheira com tamanho bom... funcionários muito educados e prestativos... bons serviços de lazer, incluindo spa... gostei muito... muito bom pra quem quer relaxar com bons serviços... interessante até mesmo pra quem mora em Brasília e quer passar uns bons momentos fora de casa...
Hotel excelente! Ótima localização, atendimento nota 10, assim como as acomodações e estrutura, contando com uma boa boa academia e piscina s. O café da manhã é muito bom, mas para um hotel 5 estrelas poderia ser melhor. Para ter acesso a esse hotel, no entanto, é preciso desembolsar uma boa grana!!!
Hotel excelente. Ótimas acomodações e atendimento. Localização muito boa. Academia interessante. Café da manhã também é bom, mas já experimentei melhores (a expectativa de um hotel cinco estrelas é sempre alta). Mas o preço é bem salgado
Hotel sofisticado e bastante agradável, com funcionários muito prestativos, educados e discretos. O lazer conta com um excelente complexo de piscina s externas (sendo uma climatizada), academia completa com professor à disposição e spa. O café da manhã oferecido é bem farto, e o restaurante oferece pratos de qualidade a bons preços. Os quartos são amplos, bem decorados e a vista do lago Paranoá compensa o maior custo dos quartos superiores. Fica ao lado do palácio da Alvorada e próximo (aproximadamente 6 km) dos principais pontos turísticos de Brasília.
O hotel Royal Tulip Brasília é um excelente hotel. O atendimento é muito bom, as acomodações são muito boas, quarto confortável, banheiro limpo. Uma boa academia. As refeições são muito boas, variadas e com muita qualidade.
Por falta de vaga no hotel que costumo me hospedar em Brasília, resolvi fazer uma reserva no Royal Tulip Alvorada. Sempre achei a fachada desse hotel muito feia, mas tive boas indicações de amigos, por isso, resolvi experimentar. Cheguei em Brasília num voo da madrugada. Exausta, pedi para anteciparem meu check-in, que estava previsto para as 7 h. Até aí tudo bem. Mas fiquei surpresa quando me cobraram, ANTECIPADAMENTE, as 4 diárias, logo ali no check-in. To acostumada a me hospedar em hotéis pelo mundo, e o máximo que me pedem, antecipado, é meu número de cartão de crédito. Mas pagar toda a minha estadia antecipada e ainda com o acréscimo de uma taxa de 15% a mais do que constava no preço de reserva, foi uma desagradável surpresa. Mas, tudo bem! Eu só queria dormir. Paguei como pediram (o valor que eu havia reservado no Booking. com e, na hora, mais 15% (que achei um absurdo). Esperei, pelo menos, que a qualidade do hotel valesse a pena. O hotel é bom, não resta dúvidas, tem um excelente estrutura, o café-da-manhã é apenas bom, para um 5 estrelas (mas não chega a ser excepcional). Os quartos são amplos, limpos, corretos, banheiro, ok. A localização é excelente, pois fica próxima ao lago Paranoá e a área é relativamente tranquila. Meu quarto era calmo e pude dormir confortavelmente. Mas pelo preço cobrado, e pelo que se propõem, deixa um pouco a desejar para um 5 estrelas. Nota 8!
Este hotel é de exelente qualidade e um dos mais luxuosos de Brasília. logo, é um dos mais caros também. O quarto é ótimo e muito bonito, a cama é enorme! O atendimento é muito bom e os funcionários são cordeais. O cafê da manhã é de ótima qualidade, com uma mesa farta, com todos os tipos de comida. A área da piscina é linda, bem perto do lago. Tem atendimento aos hospedes pelo bar da piscina .. uma delícia para passar a tarde de sol por lá. O problema é que o hotel é meio longe para quem não tem carro.
Ótimo hotel, um dos melhores que já estive, recepção muito boa, ótimo atendimento, restaurante internacional 5 estrelas. Quartos amplos, confortáveis e bem equipados, bwc com hidro, tudo muito limpo e cheiroso e nada estragado. Área de lazer ampla com piscina s e uma vista incrível do lago paranoá. Enfim recomendo, nota 10.
Um Hotel muito bom e com uma vista linda para o lago paranoá, para quem está de passagem por Brasília é uma excelente pedida. No quarto tem uma mini escritório muito bom para quem está a trabalho, com toda a infra estrutura necessária.
Fiquei apenas 1 dia, pois estava a trabalho, o quarto é muito bom e confortável, além de espaçoso e com gabinete para estudo, o que no meu caso foi bem útil! O restaurante do hotel também é excelente, apesar de bem caro, vale a pena!
Hotel perfeito para quem esta apenas de passagem por BSB (trabalho ou treinamento); possui acomodações perfeitas, com um local para instalação do notebook estilo mini escritório. Á localização não é boa, entretanto, o hotel disponibiliza van de hora em hora para shopping mais próximo (Brasília...
Muito bom hotel, principalmente pela localização e arquitetura. Para um 5 estrelas apresentou algumas falhas que não poderia apresentar: falta de água quente em um dia, o que foi reclamado e não obtida resposta. Ralo do box não dando vazão total, o que fazia o...
Hotel muito limpo e organizado. Atendimento eficiente e quarto bastante confortável. O centro de convenção é execelente. A piscina é ótima e a vista pro lago complementa a paisagem. Gostei do café da manhã e dos serviço de quarto. Mais
Majestoso este hotel. Arquitetura deslumbrante, atendimento impecável, quartos aconchegante. A área da piscina , além de conter vários bares e restaurantes, tem um pier para o Lago Paranoá. É vizinho da Dilma! Mais
O hotel é bem bonito, muito amplo e conta com lojas, teatro, dois bares e um bom restaurante. É um hotel padrão, mas tem seu charme, uma vez que fica à beira do lago, é gostoso poder dar uma volta por ali. O quarto é...
A localizacão do hotel é muito boa, perto de tudo. Atendimento é bom apesar do hotel ser grande. Os quartos limpos, bonitos, arejados e confortáveis. O café da manhã muito bom com muitas variedades. Excelente para passar o final de semana.
Achei que a fama não corresponde com o que vi por lá. O Hotel é muito grande, bonito e arrumado, mas nada fora do comum. A área de lazer é muito restrita, apesar da linda vista da piscina . É um bom hotel, mas não acredito que mereça o título de melhor hotel da cidade.
O Hotel é muito bom, organizado, ótimo atendimento. Mas eu esperava mais. As opções de lazer são bem restritas (piscina , sauna e jacuzzi). O café da manhã é muito bom, oferece muita variedade. A localização é boa, perto de tudo, mas complicado para quem não conhece e não sabe andar em Brasília. Enfim, nada fora do normal, mas pelo nome e pelos preços esperava mais.
Excelente hotel para passar o fim de semana... Ótimos preço leva levando em conta o nível do hotel... Escoamento também para quem está em Brasília a trabalho descontrai muito... Ideal para reuniões também ... Bom com certeza quer for irá voltar
O hotel tem ótima infraestrutura: quartos amplos, decoração de bom gosto e confortável. O hall de entrada é belíssimo e o atendimento dos profissionais do hotel é muito qualificado. A localização às margens do Lago Paranoá é um espetáculo à parte. O café da manhã é ótimo, com variedade de opções, produtos fresquinhos e com boa apresentação. As opções do restaurantes e do bar são ótimas, o que permite fazer refeições no próprio hotel.
Uma excelente opção para hospedagem em Brasília, principalmente se o hóspede dispor de tempo para aproveitar o que de bom o Hotel oferece, destacadamente, a área em que o mesmo está implantado. A possibilidade de acompanhar um belo por do sol, desde a varanda do apartamento, é mais uma atrativo. A área disponível para o desjejum, sua qualidade e o atendimento oferecido pelos empregados de referida área são também aspectos a destacar. Localização que facilita o deslocamento para diversos pontos da Capital, inclusive turísticos. Carlos Alberto de Melo - Florianópolis (SC)
Super recomendo, vista maravilhosa bom atendimento, recomendo fui a negócio, mas é perfeito para famílias casais... Localização ao lado do palácio do Alvorada. Muito bem localizado . Os quatros são amplos com varanda tudo impecável na limpeza .
Hospedamo-nos no hotel por uma noite. Estrutura ótima, equipe atenciosa. Ótimo para descanso. Silencioso, Com espaço para caminhadas. Restaurante (um pub) bom, faltando, talvez, melhor treinamento do pessoal. Ótimo café da manhã.
O hotel é bem bonito, muito amplo e conta com lojas, teatro, dois bares e um bom restaurante. É um hotel padrão, mas tem seu charme, uma vez que fica à beira do lago, é gostoso poder dar uma volta por ali. O quarto é bem amplo e muito confortável. Para quem não é de Brasília, o grande problema é o transporte, como Brasília é muito ruim de transporte público, a pessoa terá que gastar uma boa grana com taxi, fora que o preço do hotel não é lá muito barato.
Chegamos na sexta-feira 13:00 o quarto já estava pronto se não fosse por um erro da agência de viagem que não colocou na reserva um bebê de 1 ano e 10 meses! O recepcionista prontamente reportou-se ao gerente que nos colocou em um quarto maior que comporta-se o berço! O único porém é que o quarto era com vista para Lagoa de Paranoa mas, uma grande quantidade de árvores inconbriam a vista! O café da manhã maravilhoso com muita variedade! O serviço de quarto bom!
O hotel é maravilhoso, quarto excelente, piscina maravilhosa, café da manhã indescritível!! Até o cheirinho do hall é bom!! Mas se quiser ficar no centro não é a melhor opção, mas se quiser luxo e vista maravilhosa é excelente!!!
O Royal Tulip Brasília Alvorada tem uma construção belíssima pelas mãos de Ruy Othake, o que confere um ambiente requintado e bem moderno. O hotel, por estar as margens do lago paranoá, tem um ar quase de praia, sendo que a linda piscina da área de lazer ajuda bastante no visual. As acomodações são bem aconchegantes.
Hotel de extremo luxo, requinte e uma vista maravilhosa!!! Cardápio bem variado com preços baixos... Quarto bem amplo, luxuoso, limpo, banheiro espetacular... Único problema foi com o ar condicionado que ficava pingando... Recomendo sem sombra de dúvidas... Melhor hotel de Brasília...
Este hotel, sem dúvidas nenhuma, eh o melhor hotel da nossa capital federal. Localizada nas margens do lago paranoa, oferece uma confortavel e inesquecivel estada em brasilia. A area de lazer eh muito bonita!!!
O hotel é lindo, decoração linda, um design inovador, quem for amante de arquitetura vai amar. A área de lazer conta com uma piscina enorme, um pier no lago Paranoá e academia. O hotel oferece 2 horas de internet wi-fi free. Os quartos são bem decorados, as camas são confortáveis. O café da manhã é bem variado. O hotel está bem localizado, próximo a região central de Brasília, ideal para trabalho e / ou lazer. O atendimento é muito bom, funcionários atenciosos, simpáticos e solícitos. Alguns pontos que podem ser melhorados: a iluminação do banheiro, muito fraca; o chuveiro é padrão americano que, particularmente, não gosto desse tipo de chuveiro e a temperatura da água fica oscilando durante o banho; as toalhas estão um tanto velhas; no momento do check out há uma fila ocasionando uma certa demora.
Hotel muito bom. Quarto bom, café da manha com excelente variedade e qualidade. Ele fica isolado, longe de shopping, Farmacia etc. De taxi ate o STJ dá, em media, 20 reais a corrida. Do aeroporto ate o hotel deu 60 reais, sem transito.
Hotel amplo, com uma piscina deliciosa, que fica de frente para o belo Lago Paranoá. Quartos de bom tamanho. Pessoal muito simpático e sempre solícito para atender os pedidos dos hóspedes. Tem um pub muito bom no térreo. Café da manhã bem variado.
O hotel, como tudo em Brasília fica longe, mas é confortável e o serviço agradável, embora o menu do restaurante deixe muito a desejar pelo valor de R$ 55 o rodízio por pessoa. Da piscina pode-se avistar o palácio da Alvorada
O hotel fica um pouco afastado do centro da cidade, mas tem boa infraestrutura, quartos confortáveis e café da manhã com muitas opções, como tapioca feita na hora. Atendentes atenciosos e prestativos.
Hotel mais conceituado de Brasília, próximo ao lago Paranoá, tem uma excelente estrutura, culinária muito boa, durante a semana os valores são mais caros do que nos finais de semana, uma boa opção para final de semana com preços mais baratos.
O check in foi rápido, solícito e cortês. O quarto é muito confortável, desde os lençóis até a iluminação aconchegante. Espaçoso, bem prático e atende todas as necessidades, assim como o banheiro. O restaurante é bem gostoso, e a comida de primeira (apesar de não serem muito variadas as opções de pratos quentes e carnes
Eu e minha esposa costumamos passar nosso aniversário de casamento em algum hotel de Brasília e este é um dos melhores. Apesar de ser em Dezembro o preço estava acessível e não variava muito em relação a outros hotéis. Ficamos em um quarto com varanda para a piscina , uma vista perfeita! O café da manhã é completo, seguindo o padrão brasileiro. Fica a poucos minutos do centro de Brasília, com facilidade para chegar a shoppings e ao centro político.
Fiquei hospedado por dois dias à participar de um evento. O Royal Tulip fica perto do Palácio da Alvorada e do Jaburu. O local ao redor é bom para caminhar e parece bastante segunro. Dentro o hotel é enorme. Com disponibilidade de taxi e tudo. A área da piscina é bem arborizada, com Pier as margens do Paranoá. O café da manhã, almoço e jantar é muito bom com as mais variedades tipos de comida. Os quartos são excelentes, com central de ar, TV, frigobar, guarda-roupas e as camas mais confortáveis que ja conheci. O banheiro é grande e muito confortável. Ademais, recebi otimo tratamento por parte dos funcionários. Os slões de eventos são enormes e tem várias salas para diversos eventos simultâneos. Tem Academia, Piscina , Bar noturno, Sala de massagem.
O hotel é excelente, atendimento e acomodação impecáveis!!! O melhor da cidade, bem localizado, próximo ao palácio da alvorada, excelente espaço de lazer com piscina ! Seja a negocios ou lazer !!! Eu recomendo!!!
Um hotel com as tarifas tão altas não pode ter um quarto sujo, é inaceitável. Mesmo após reclamar, ninguém apareceu para limpar o quarto. O hotel tem uma estrutura e localização ótimas, apesar do transtorno.
O check in foi rápido, solícito e cortês. O quarto é muito confortável, desde os lençóis até a iluminação aconchegante. Espaçoso, bem prático e atende todas as necessidades, assim como o banheiro. O restaurante é bem gostoso, e a comida de primeira (apesar de não serem muito variadas as opções de pratos quentes e carnes). A visita ao Old Barr é obrigatória, especialmente nas noites em que não se tem muito a fazer a o clima não é propício à piscina .
Não apenas por ser situados às margens do lago mas por todo o complexo do hotel, este, é digno de um longa. Ao chegar no hotel, todos os funcionários muito prestativos. Os quartos são ótimos. O restaurante com ótimas opções de refeição. Não cheguei a usar, mas há serviços de lazer no hotel para todas as idades. O café da manha também é de cinema. Por outro lado, o atrativo de estar ao lado do lago pode se tornar um ponto negativo por ser afastado do centro da cidade. Mesmo assim, o hotel possui uma van que leva para os shoppings e centros da cidade. Parece que é de hora em hora. Recomendo.
O hotel é realmente muito bom. Fiquei hospedado por dois dias ao participar de um evento com direito à diária completa, incluindo almoço e jantar. Todas as refeições foram excelentes. No almoço e no jantar tinham várias opções de pratos quentes e sobremesas. O café também foi muito bom. Quarto muito limpo, confortável e espaçoso. O hotel fica num local isolado, à beira do lago, muito tranquilo. É possível fazer caminhadas na área do hotel ou ir para o lago que fica bem próximo. Do aeroporto para o hotel é cerca de 30 minutos. Recomendo.
perto do Palacioem area de seguranca, muito elegante, atendimento quase impecavel, quartos bons, capricho para datas especiais, otimo para a noite de nupcias, muito bem localizado. O preco é um pouco salgado, mas vale a pena. Pretendo voltsr a me hospedar
Passamos um final de semana neste hotel, em comemoração a nosso aniversário de casamento. Posso dizer que é um verdadeiro 5 estrelas. Cada detalhe do quarto, cama hiper confortável, banheiro amplo, vista para as piscina s e, principalmente, para o Lago Paranoá. Recomendo demais.
Excelente hotel. Staff muito simpático e atencioso. Limpeza impecável. Um único senão é que o hotel fica longe do setor hoteleiro e consequentemente um pouco distante do eixo monumental. MAs por outro lado, fica perto das principais atrações turísticas de BSB.
Fui ao Royal Tulip participar de um evento profissional que aconteceu no próprio hotel. A estrutura do hotel é muito boa. Impressiona pelo hall de entrada, enorme, imponente. O hotel fica num local isolado, à beira do lago, muito tranquilo. O serviço de quarto decepcionou um pouco, pois só serve refeições até às 23:00 hs e das três opções de pratos, não tinha uma, bem a que eu queria! Mas de resto, só elogios!
Reservei uma diária no hotel para comemorar aniversário de namoro e não me arrependi. Contratei serviços auxiliares que funcionaram perfeitamente. O quarto é amplo e limpo, com uma cama extremamente confortável. O banheiro igualmente espaçoso com uma pequena banheira, duas pias e chuveiro e vaso sanitário separados - muito discreto e confortável. O café da manhã é cinematográfico. A área de lazer é ótima. A única queixa que gostaria de registrar, é com relação ao horário da sauna, que só funciona a partir das 17 h. O bar da piscina possui um excelente atendimento, garçons agéis e sempre a disposição. O PUB possui excelente música e comida. O único ponto negativo, para quem não é de Brasília, está na distância até o centro da cidade, contudo, é importante destacar que o hotel dispõe de serviço de táxi, pelo que observei, sempre havia mais de um disponível. Não precisei sair de dentro das dependências do hotel, havia tudo o que precisávamos. Foi uma estadia maravilhosa. Indico!
Excelente hotel. Atendimento ótimo. Vista deslumbrante. Café da manhã impecável. Um dos melhores hotéis de Brasília. Como fomos em viagem a dois, destaco a vista, muito romântica. Jantar excelente. E a feijoada de sábado é maravilhosa.
O Hotel Royal Tulip, embora não fique tão perto do eixo monumental quanto os hoteis do setor hoteleiro norte ou sul, é uma das melhores opções em Brasília. Na beira do lago paranoá, o hotel dispõe de uma área de lazer sem igual em Brasília, com uma ampla pscina. Há uma pista de corrida que percorre todo o hotel, com uma área verde muito bem cuidada. O café da manha no restaurante "da noi" (que é uma excelente opção também, para as demais refeições) é bastante diversificado e saboroso. Há um amplo e gratuito estacionamento no hotel. Embora a diária não seja barata, vale a pena para quem está disposto a gastar um pouco mais em hospedagem - principalmente se estiver com tempo para aproveitar as áreas de lazer do hotel.
Hotel muito bom! Um dos melhores de Brasília. Funcionários educados, limpeza impecável e quartos super confortáveis. A localização é boa e o café da manhã de alto nível. Recomendo a todos, nada a reclamar.
Nunca estive num hotel tão chique!! Piscina lindíssima, o hall de entrada é enorme. Os apartamentos além de muito espaçosos, são muito confortáveis. Fui participar de um evento e fiquei encantada com tudo. O café da manhã também é excelente!
Estive neste hotel e fiquei surpreso com o padrão do conforto que encontrei. Quartos impecáveis, serviço satisfatório, preço justo, localização adequada, estrutura boa, café da manhã bom. Localizado as margens do lago Paranoá, conta com uma aprazível estrutura de piscina com um pier.
Além de eventos, o hotel é uma boa opção para finais de semana, quando as tarifas ficam mais em conta. A localização é o ponto fraco, pois fica longe do centro. No mais, só tenho opiniões favoráveis a este hotel, que certamente está entre os melhores da cidade.
Fomos para um evento em Brasilia no feriado e ficamos hospedados no Royal Tulip, eu, marido, e dois filhos pequenos (4 e 7 anos). A recepção foi muito gentil ao receber e liberar o quarto antes do check in. Houve um problema quanto a reserva, reservei por um site de viagens para as duas crianças, e o hotel ficou em dúvida quanto a cobrança da segunda criança. Sem stress a situação foi resolvida entre o site e o hotel. Quanto a recepção foram ótimos. O hotel e alguns mobiliários são projetos de Ruy Ohtake , tem quadros de Tomie ohtake e outros artistas. Piscina muito boa com linda vista para o lago... podia ser aquecida, apenas uma pequena é aquecida. Passamos o primeiro dia na piscina e as crianças adoraram. Pena que a comida servida era ruim. Pub do hotel bastante agradável. Ficamos em uma suíte ampla e confortável, ponto negativo a iluminação, muito escuro. Café da manha cheio da variedade, mas nada muito diferente.
Não é luxo completo, ainda mais nos quartos standard, mas ainda assim é tão bom quanto o Meliá brasília, com a vantagem da localização, vista e tranquilidade. Ótima piscina e bela vista à beira do lago Paranoá. Só não é o mais indicado para viagens de negócios, por ficar longe dos centros empresáriais e de governo da cidade. Estrutura perfeita para convenções, peca apenas na ausência de um restaurante de nível internacional.
Hotel com arquitetura interessante e café da manhã com variedade . O quarto é muito bom, grande, com acomodações confortáveis. Além disso, há uma divisória que permite que a visão da cama não seja exposta quando se abre a porta do quarto . A comida foi o único ponto que não me agradou totalmente, pois achei-a um pouco gordurosa, isso considerando que o prato pedido foi com fritura. No quarto há uma sacada, mas sem mesa e cadeiras.
Excelente hotel, muito luxuoso, piscina s relaxantes e excelente atendimento, o que torna este hotel um exemplo. Quartos bastante equipados, café da manhã condizente com seu padrão. O preço não é tão barato. Mas compensa por tudo que é oferecido
Típico hotel Brasileiro que se entitula 5 estrelas, só por estar em um local bonito. Fiquei hospedado em um quarto superior com vista pro lago. Quartos são antigos e precisam urgente de renovação. Sacadas sem cadeira. Cama ok, nada de luxury. Não recolocaram item de frigobar. Banheiro velho: No nosso banheiro o ralo do chuveiro não dava vazão para a água, provavelmente falta manutenção (pedimos para verificar mas não deram muita bola); amenities do banheiro bem simples. Café da manhã ok, mas serviço completamente under staffed: mesas sujas o tempo todo, todos os dias demora para trazer talheres. Piscina bonita com vista bonita (talvez unico ponto quase luxury), porém serviços novamente under staffed com demora para atendimento e falta de preparo. Inclusive nao dao recibo do que foi pedido, tornando impossível verificar consumo na conta. Crianças brincando de recolher pastilhas da piscina . Academia fecha mais cedo em feriados (me parece um restaurante que fecha na hora so almoço)! Além de ter diaria cara, te dão apenas duas horas de internet (como se fosse um favor). Serviço de cabelereiro despreparado, caro e não cumpriu horário. Se este é o melhor hotel de Brasília fico com receio da qualidade dos outros e de como o país estará preparado para atender demanda internacional em eventoa como a copa.
Excelente hotel, ótimo parque de águas, bons quartos, ótimo café da manhá, localização não tão privilegiada, mas compensada pela tranquilidade, segurança e silencio da região. Creio que é o melhor hotel de Brasília, a nossa capital federal.
Melhor hotel que já fiquei em Brasília, ótima localização ao lado do Lago Paranoá com uma visão única do que a cidade tem de melhor... Café da manhã cinco estrelas e quartos amplos e confortáveis com atendimento e serviços impecáveis... Para quem vai a Brasília a negócios a distancia do centro da cidade atrapalha um pouco, para quem vai a lazer é a melhor opção, recomendo!!!
O Royal Tulip Brasília Alvorada é um hotel é muito tranquilo, silencioso e possui uma vista agradável, diferente dos outros no centro da cidade. Seus quartos são amplos, as instalações são excelentes e o café da manhã possui ótima variedade de alimentos. O ponto negativo ficou por conta da banda larga que é muito lenta.
Eu amei o hotel! Tudo do melhor, a decoração, os quartos, o spa, a área externa e a vista!! Os serviços oferecidos pelo hotel foram otimos, cafe da manha maravilhoso, o pub oferece otimas refeições a preços bem bons. Agilidade e qualidade no atendimento, recepção, restaurantes.
O hotel é lindo, super organizado e com uma linda vista para o Lago Paranoá. O café da manhã também é muito bom e toda estrutura que ele oferece compensa o preço um tanto salgado. Sem falar na estrutura de lazer com piscina que é uma ótima opção para quem é de Brasília, mas quer passar um final de semana diferente.
hotel maravilhoso, quartos aconchegantes e muito confortável, visão belíssima para o lago paranoá, bem localizado próximo ao palácio alvorada, área de lazer grande espaçoso com uma bela piscina . tem um excelente café da manha e um bom restaurante.
O hotel é lindo, super organizado e com uma linda vista para o Lago Paranoá. O café da manhã também é muito bom e toda estrutura que ele oferece compensa o preço um tanto salgado. Sem falar na estrutura de lazer com piscina que é uma ótima opção para quem é de Brasília, mas quer passar um final de semana diferente.
Apesar das tarifas altas, o hotel cumpre como conceito de royal. Me roubou a atencao o design moderno do lobby e dos quartos, area de lazer grande com piscina e vista pro lago. O restaurante deixou um pouco a desejar ja que a opcao do buffet possuia pouca variedade para um hotel como esse. A localizacao tambem e excelente tanto pra quem vai viajar a negocios quanto a lazer pois fica no coracao de brasilia do lado da casa do presidente.
Ótimo hotel. perfeito para diferentes tipos de situações. Seja para noites românticas, negócios, passeios em família. Super agradável, atendimento qualificadíssimo. Um dos locais mais belos da cidade. Muitos nubentes vão ao local para tirar fotos. Conheço muitos casais que passaram a noite de núpcias neste hotel e que adoraram o atendimento. Por do sol lindo e maravilhoso. Muito perto do centro da capital.
para quem tem condiçoes financeiras é uma das melhores opaçoes de brasilia, excelente serviço de atendimento, recepçao, piscina s maravilhosas. Hotel que possibilita um grande conforto para seus hospedes, porem como disse o preço é mais caro, pois brasilia é uma cidade onde os preços de hoteis estao muito acima da media nacional.
Excelente hotel, na frente do lago lindo, quartos bem arrumados camas deliciosas de dormi, fora o atendimento excelente, café da manha impecável , com variedades no cardápio, a piscina maravilhosa ... hotel muito bom...
Pra mim, é uma das melhores opções de hospedagem em brasilia. Cafe da manha completo, tudo é muito bom! Qualidade no sono, hotel limpo e uma cama que te abraça! Funcionários educados e o restaurante é muito bom! Fica bem próximo ao lago e tem uma piscina fantástica!
O Roya Tulip é um excelente hotel, diferente dos que já estive no Nordeste, têm uma vista maravilhosa para o lago. Os quartos são aconchegantes e o café da manhã é bom, passei um fim de semana maravilhoso neste hotel. Para quem gosta de tietar é um local onde várias celebridades, nacionais e internacionais se hospedam, sendo referencia para os poderosos rsrsrs.
Brasília possui hotéis dentro da média mas nenhum espetacular então, para este nível, o Royal Tulip é um hotel confortável, com excelente atendimento, instalações amplas e arejadas e ótima vista para o lago paranoá. O café da manhã é um tanto quanto básico mas dentro do padrão de hotéis de negócios, nada comparado aos hotéis do sul ou os Ressorts do Nordeste.
Difere totalmente dos demais hotéis de Brasília, quer seja pela localização, pela arquitetura e bem como pela proposta como um todo. Inúmeras personalidades e celebridades, nacionais e estrangeiras, já se hospedaram lá, fazendo com que o Brasília Alvorada seja referencia nesse sentido. O Lago Paranoá adiciona ainda mais requinte, tornando a hospedagem realmente inesquecível.
Em mais uma de minhas viagens a trabalho em Brasília, tive a oportunidade de me hospedar do Royal Tulip Brasília Alvorada. na minha opinião um dos melhores da região, com instalações e serviços de quarto impecáveis. o ponto negativo fica por conta do preço
O Royal Tulip Brasília é um excelente hotel. Ele fica de frente com Lago Paranoá com uma vista única da cidade. Além disso, o hotel fica numa área de total segurança na Capital e proporciona uma ótima hospedagem com bastante silêncio. Também, há um ótimo restaurante e o serviço é nota 10. Simplesmente o melhor da cidade.
Muito confortável, com ótimos atrativos. Piscina fenomenal, sendo uma delas aquecida. Academia bem equipada. 3 quadras de tênis. Vista linda para o lago. Ponto alto foi o café da manhã!!! Bom para ir a negócios e esticar o final de semana com a família em razão da redução expressiva do valor das diárias.
Para se hospedar bem no DF não conheço outra opção melhor. O hotel é realmente padrão 5 estrelas, tem ótimo serviço, ótimos quartos, ótima área de lazer e uma vista deslumbrante do lago Paranoá. Os restaurantes são muito bons, cozinha padrão internacional mesmo. Ponto negativo, se é que posso dizer isto, é a distância do centro da cidade. Se carro a locomoção é bem complicada.
Hotel com extremamente confortável, funcionários atenciosos. O amanhecer visto da suíte do hotel e o pôr do sol à beira da piscina e junto ao lago são imperdíveis. Local ideal para realização de eventos e congressos em alto estilo.
Hotel com quarto muito confortável, quarto com cama enorme. Café da manhã completo e deliciosoPiscina maravilhosa, vista para o Lago Paranoá. Excelente local para combinar comforto e trabalho. Ir a trabalho não se esqueça de reservar o fim de semana para curtir o hotel, realmente excelente.
Passei uma noite em 25/10/2012 em comemoração de 4 anos de casada... Foi tudo perfeito... hotel lindo, café da manhã espetacularrrrrrr... quartos lindos e limpos... eu indico demais...
O Hotel Brasília Royal Tulip Alvorada fica localizado às margens do Lago Paranoá, vizinho ao Palácio da Alvorada, a menos de 10 minutos do centro comercial de Brasília, a 20 minutos do aeroporto internacional e a 5 minutos da esplanada dos ministérios. No Royal Tulip Brasília Alvorada você encontrará uma arquitetura única e um ambiente luxuoso e acolhedor, além de serviços de alta qualidade para garantir seu total conforto em Brasília. Com 395 acomodações amplas e elegantemente decoradas, todas com varanda, mesa de trabalho, TV a cabo, acesso à internet e banheira, entre outras amenidades.
Hotel com quarto amplo e muito confortável, café da manhã completo e delicioso, excelente piscina , vista para o Lago Paranoá e custo justo considerando todos os benefícios... Recomendo a todos... Simplesmente maravilhoso!
Achei um dos melhores hoteis do Brasil, 5 estrelas e mto requintado. O lugar tem as dimensões bem grandes, quarto com cama enorme, cafe da manha bem diversificado e excelente, serviço de van, piscina digna de parque aquático, academia, sauna, banheira de hidromassagem.
afastado do centro é um ótimo hotel pra quem quer conforto e sossego ao mesmo tempomas como tem serviço de vans a cada hora pra levar ao centro e aos shopings vc se encontra com a cidade sempre q quer no hotel tem uma area de lazer com piscina para adultos e criancas sauna e fica as margens do lago e tem um spa sensacional
O antigo Blue Tree, que mudou de nome. Excelente hotel, vista espetacular para o lago, ótimas instalações, quadras de esportes e tennis. Oferece serviço de transporte para o centro da cidade. Possui dois restaurantes de comida mediana, nada demais, mas tem um pub muito bacana para um petisco ou um happy hour.
Hotel sofisticado em Brasília, na beira do lago, com piscina s e ambiente agradável. Não gostei do fato de as piscina s serem geladas demais, e fica ruim de entrar. Deveria ter pelo menos uma aquecida. Quartos amplos, banheiros limpos e grandes, com banheira. Café da manhã tinha muitas opções, bem farto. Vale a pena um quarto com vista para o lago.
Ótimo ambiente e atendimento. Hotel à beira do Paranoá com possibilidade de passeios aquáticos. Boas promoções para moradores de Brasília que desejam desfrutar um dia ou o final de semana. Aproveite os serviços de massagem do Spa. Vale muito a pena!
Vista para uma piscina maravilhosa. Alem de ser de frente para um lago lindo. Banheiro enorme com banheira. Na minha opiniao, o melhor hotel da cidade. Comida super saborosa e atendimento impecável. Quartos grandes com cama super aconchegante.
O hotel tem arquitetura muito bacana e fica localizado à beira do lago Paranoá, com um pier de onde saem passeios de barco, o que é um grande diferencial. O spa é muito bom assim como o serviço de massagens e a academia. O restaurante deixa um pouco a desejar, o que é uma pena pois tem bela vista do lago. Os apartamentos precisam de um upgrade urgente, carpetes e cortinas antigos que precisam ser trocados. A localização é um pouco inconveniente para quem visita Brasília pela primeira vez, mas agradável para quem já conhece e quer descansar um pouco. Cuidado para não confundir com o seu anexo, o Golden Tulip, que não fica à beira do lago - muitas fotos de divulgação mostram o Royal como se fosse o Golden (acho que podem usar as instalações, mas não tem a mesma vista! )
O Htl vale cada centavo. Ficamos em um quarto frente para o lago Paranoa. É um pouco mais caro, mas vale a pena!!! A vista é linda e o apto enorme. Café bom. Recepção amável. Restaurante razoável. Serviço de quarto 24 h, rápido e eficiente.
Estive hospedada neste hotel, por conta de uma pâne na aeronave que nos traria para Campo Grande. Grata surpresa!! O hotel é lindo! O pessoal da recepção, muito competente! Apesar de termos chegado tarde da noite, por volta das 23 hs, tivemos um jantar delicioso esperando por nós. O apartamento confortável , imenso, como eu nunca tinha visto, além de uma vista linda para o lago Paranoá!! O banheiro , tbém grande , super cuidado e completo! O café da manhã , perfeito! Enfim por causa de um transtorno , pernoitamos no hotel com vontade ficar mais dias ou quem sabe um dia voltar à passeio.
Apesar de ter passado apenas 1 noite no hotel, a minha impressão foi maravilhosa do lugar. Com vista para o Lago Paranoá o visual do lugar é lindo. Os quartos são imensos e super confortáveis. O receptivo é super eficiente e a alimentação é excelente. 100% recomendável.
Fiquei nesse hotel 2 dias do período que estive em brasília. Muito bacana, quartos limpos, banheiro excelente, serviços muito bem feitos, vista linda, comida super agradável. Gostei demais mesmo, virou o preferido em bsb.
Royal Tulip de Brasilia além do conforto, tamanho, localização muito privilegiada, ao lado da residência oficial do Presidente do Brasil, tem um amplo espaço de lazer, piscina s, sauna, recreações para crianças, boate, academia, sala para convenções, tudo bem estruturado. Espaço dos quartos também é ótimo, roupas de cama limpas e arrumadas, deixa uma sensação de que "vou voltar neste lugar", e ainda fica ao lado do Lago Paranoa, para passeios e apreciar a paisagem. Muito bom de se hospedar.
Um dos mais confortáveis hotéis onde já me hospedei. A equipe de atendimento é fantástica e cortês ao extremo. Os quartos são magnificos, com camas confortabilissimas e um toilette de dar inveja. Isso sem falar da vista da varanda! A piscina climatizada é maravillhosa e há sauna, spa, um bar belissimo e um restaurante pra lá de especial. O café da manhã é show! Enfim, se você quer desfrutar de dias de rainha, lá é o lugar!
Hotel muito bom. Tranquilo e espaçoso. Os quartos são excelente com vista privilegiada para o lago Paranoá. Café da manhã excelente. Tem uma área ampla de recreação com piscina e muito verde. Vale a pena se hospedar.
A vista dos quartos é show de bola. A área de lazer é ótima e de quebra, de frente para o Lago. Aconselho muito. Os funcionários são super atenciosos e os quartos muito luxuosos. A cama é gigante. Para ficar melhor, aconselho pegar um quarto de frente para a piscina e consequentemente para o Lago.
A piscina com vista para o lago Paranoá e clima descontraído convida turistas e brasilienses a compartilharem um dia de sol. O ambiente de lazer é o grande atrativo do hotel, com boas saunas e ofurô. Os quartos são confortáveis e espaçosos, mas sem muito luxo. O atendimento é muito eficiente e não invasivo, deixando os hóspedes à vontade.
Se trata de um hotel muito bom, agradável localização, excelente café da manhã, bom serviço de quarto. Se você vai a trabalho, acho que fica distante de tudo, agora se você vai a passeio e tiver um carro alugado vai poder conhecer bem a cidade e voltar para um hotel aconchegante. Vale a pé a a hospedagem aqui.
Já tive oportunidade de ficar várias vezes nesse hotel. Os funcionários são muito atenciosos, com rápido atendimento de check in e check out. Os quartos são limpos e bem decorados. A vista é sensacional. O serviço de quarto é bom, mas podia ser um pouco mais rápido e com mais variedade. Recomendo esse hotel.
Estou adorando! Sempre bem atendida, café da manha maravilhoso. Quarto excelente. Só me queixo do wifi que é um horror e do tamanho dos pratos e porções, que são pequenos apesar de nem tão caros. A piscina incrível de frente pro Lago Paranoá deixa tudo mais bonito. É o grande lance do hotel. Boniiito!
A despeito de ser um hotel não muito barato, a infraestrutura e a beleza compensa. O hotel é fantástico, os quartos são muito confortáveis, a vista de alguns deles é fantástica. A área comum do hotel, que inclui a piscina , sauna e outros ambientes é fantástica, além da cozinha que é de primeira. O hotel é realmente impecável. Vale a pena conferir.
Old Bar eh uma boa pedida para a noite, se o tempo nao estiver dos melhores para uma piscina . Alem de ter o classico formato de bar americano, o cardapio para jantar eh muito bom. O ponto fraco é a ausencia de Wifi para um hotel desse porte!!!
Excelente hotel! Suíte ampla, limpa, sofisticada, cama enorme e confortável, banheiro também enorme. Café da manhã completíssimo e ótimo serviço de quarto. Área externa muito agradável, na beira do lago, piscina grande e ótimo atendimento. Recepção e atendimento impecáveis.
Estive a serviço neste hotel e fiquei hospedado por 2 dias e 2 noites no mesmo. A infra estrutura é excelente, bem posicionado, oferece muito conforto e qualidade no atendimento. O Complexo Alvorada é uma referência de Hotelaria em Brasília. Obrigado.
Fiquei hospedada no Royal Tulip para comemorar aniversário de casamento e foi o melhor hotel que o meu marido poderia ter escolhido aqui em Brasília. Pegamos um quarto enorme com uma varanda gigante. Tudo muito arrumado, limpo e de muito bom gosto. O kit de utilitário pessoais do banheiro era lindo, com produtos da Natura e produtos personalizados da rede do hotel. A vista é maravilhosa e o atendimento impecável.
O hotel faz parte de um complexo que inclui dois hotéis (Royal e Golden Tulip), um teatro e um salão de eventos. Estivemos hospedados por ocasião de uma festa de casamento que ocorreu no salão de eventos do complexo. Recepção e quartos espaçosos, bom atendimento e café da manhã saboroso. Destaque para o Pub que oferece a refeição a la carte, mais elaborada que a opção do self-service do restaurante Herbs. Vista encantadora. Pontos a melhorar: internet e recolhimento das bandejas servidas dos corredores (após room-service).
Localizado no setor hoteleiro norte, excelente para se hospedar com a familia ou a negócios. Ampla e bonita recepção, atendimento eficiente educado, restaurante amplo e café da manha completissimo. Possui um Pub muito aconchegante para quem nao pretende sair do hotel. Piscina , academia e area externa muito bem cuidada, com visual diferente do que podemos encontrar em Brasilia. Recomendo
A estrutura do hotel é razoável, tem um quarto bom, uma piscina grande. Mas é um hotel muito caro para o que oferece. A internet é PÉSSIMA. Ou seja, se você precisa trabalhar e usa a internet, desista. O restaurante também é HORRÍVEL. A comida não tem gosto. A salada não é fresca. É geralmente cozida, parece que os vegetais ficaram a semana inteira na geladeira. O frango é chocante, totalmente desbotado, sem gosto, nível comida de hospital. A localização também é ruim, fica longe de tudo. Para completar, o que me deixou estarrecido foi o fato de eles cobrarem uma ligação LOCAL para chamarem um táxi. Se você quer chamar a companhia de táxi que dá desconto (não são os táxis que ficam ali disponíveis) você paga um valor extorsivo pela ligação. Total falta de bom senso.
Quem tiver oportunidade de um dia se hospedar no Royal Tulip, não perca. Uma das melhores vistas da cidade inteira, um ótimo atendimento, quartos muito bem organizados e limpos. Altamente recomendado.
Bonito jardim, piscina divina e a beira do lago... Foi assim que passei meus dias por lá, os quartos são limpos e confortáveis, atendimento organizado e prestativo além de um magnífico café da manhã. Bem ao lado do palácio da Alvorada, para quem quiser visitar... Não me arrependi e pretendo visitar de novo!
Hotel super confortável, em frente ao lago, área de lazer excelente com uma piscina enorme, deck, sauna, academia. Recepção do hotel ampla, com um aroma cítrico delicioso. Execelente custo benefício para quem vai a Brasilia com familia ou quer descansar um pouco.
O Royal Tulip tem fama na cidade. Fama pelo nome, pelo preço, pela arquitetura e pela localização (às margens do lago, e vizinho ao Palácio da Alvorada). Contudo, a qualidade de seus quartos está LONGE do valor cobrado... e mais longe ainda dos hoteis "tops" do Brasil e do mundo. Qualidades hão de ser mencionadas: o isolamento acústico é bom, e hotel é bastante limpo. Mas pára por aí... O quarto - além de pequeno - não possui grandes luxos. É apenas um quarto "sóbrio" (estilo 3 estrelas) com TV pequena. Hotéis nessa faixa de preço, deveriam ter ao menos uma tv de 32 pol, cafeteira e microondas... E os serviços são realmente caros (Wi-Fi lenta e cobrada à parte), bem como o itens de frigobar. E aquela recomendação de "não trazer alimentos de fora do hotel"? Desculpem, mas isso é ridículo. Enfim, paga-se o preço de um "5 estrelas", desfrutando de um quarto "3 estrelas"...
Excelente hotel. 30 minutos de distância do aeroporto. Possui uma estrutura muito diferenciada que alia lazer e conforto. Área de eventos muito organizada. Uma oportunidade completa de lazer e trabalho.
Melhor hotel de lazer em Brasília. As acomodações são confortáveis, a vista do lago é lindíssima, o local é tranquilo e silencioso. Café da manhã muito bom. O atendimento precisa melhorar um pouco, mas, ainda assim vale a pena.
O lugar é simplesmente mágico! É uma verdadeira obra de arte instalada em um ponto privilegiado à margem do Lago Paranoá. Certamente e com muito respeito, não foi só Oscar Niemeyer que deixou traços marcantes na Capital Federal. O arquiteto Ruy Ohtake fez um excelente trabalho na obra desse complexo hoteleiro. Vale sair fotografando cada cantinho e de todos os ângulos, pois parece que você está dentro de uma galeria de arte. Os quartos de frente para o lago são ótimos e tem excelentes vistas do nascer do Sol (combinando bem com o nome, Alvorada) e um dos lugares mais lindos para ver a Lua. Os serviços da recepção e do restaurante são excelentes e incomparáveis aos de qualquer outro lugar de Brasília. Parabéns a toda equipe! A qualidade do serviço do bar da piscina já é outra história... Reclamo para que o atendimento referente ao spa seja mais presente, pois tentei agendar antes e depois do check-in e não consegui. Tanto por telefone, quanto em contato pessoal com as profissionais no local do spa. Quero voltar sempre!
Piscina e área de lazer sensacional com vista do lago Paranoá. Lobby fantástico. Quartos grandes com banheira em todas unidades. Tudo ótimo, mas o melhor é o silêncio: qualquer hora do dia e noite é silêncio total, pois fica afastado de trânsito, num terreno muito grande próximo ao Palácio da Alvorada.
Muito bom hotel, ótima área de lazer, ótimo café da manhã, muito boa localização, o quarto muito aconchegante, vista perfeita instalações do hotel muito agradável, recomendo tranquilamente esse hotel.
Melhor hotel que já estive. Bela vista, ótimo café da manhã, a cama maravilhosa, etc. Os quartos com vista para a lago e jardim são ótimos para quem adora ver belas paisagens quando acorda... o ponto negativo está no atendimento que é razoável.
um hotel top na capital federal... suites flats de muito luxo... otimo centro de convençoes piscina quadras de tenis futebol basquete quase um resort cais beira lago... hotel com vista panoramica para o lago os flats nao tem... hotel onde se hospedam politicos seleçao brasileira de futebol e quem mais gosta de ser bem tratado por aqui... restaurante maravilhoso...
Fiquei hospedado neste hotel participando de um congresso realizado no mesmo. Hotel excelente! Não posso avaliar o preço pois foi a empresa que eu trabalho que pagou os custos, mas percebe-se que não é barato. O restaurante do hotel é razoável, pois esperava mais para o nível do hotel, e o preço por pessoa era bem caro. Mas convenhamos: existe alguma coisa barata em Brasília??? Se tem, eu ainda não conheço...
o melhor hotel que estive em Brasília. Quartos ótimos, serviço atencioso, excelente infraestrutura. Fica um pouco distante mas tem serviço de van de hora em hora que atenua o problema. A vista do lago Paranoá é linda, só isto já valeria a estadia.
Hotel sensacional. De frente para o lago, com uma piscina enorme e distante do centro, o que facilita o descanso. O quarto é grande e limpo, com vista privilegiada. O atendimento é muito bom e o café da manhã excelente. O ponto negativo fica por conta das refeições, pois não tem muita opção.
Diversos tipos de quarto e preços. Piscina deliciosa. Café reforçado. Atendimento simpático sem exagero. Alguns bares e restaurantes p escolher como quer curtir. Rola um passeio de barco no fim do dia. Vale a pena!
Com uma arquitetura arrojada e, ao mesmo tempo, elegante, o Royal Tulip poderia ser chamado de "Red Hotel" devido sua expressiva e forte presença vermelha em frente ao Lago Paranoá. Possui uma vista privilegiadíssima! Além disso, a sofisticação dos ambientes amplos e espaçosos garantem um conforto acima do padrão normal. É um excelente hotel.
Espaço, conforto e tranquilidade às margens do lago Paranoá. Localizado bem pertinho da residência presidencial em Brasília, você pode descansar, desfrutar de um ótimo café da manhã, se exercitar na boa academia do hotel e ainda, nos dias de calor, aproveitar a bela piscina ou ainda caminhar pelos jardins do lugar. Quartos espaçosos, com as facilidades da tecnologia (Wi-Fi, TV a cabo, mesa de trabalho) e um banheiro bem cuidado, com banheira para relaxar, farão você não ter saudades de casa. Ou seja, um hotel bonito, prático e ainda acolhedor, apesar dos grandes espaços, que convida para bons momentos de descanso. Enjoy!
O hotel é um verdadeiro paraíso, coisa de primeiro mundo! Tem salões com capacidade para 1.800 pessoas sentadas. Totalmente climatizado, os recepcionistas todos são altamente capacitados para receber os hospedes.
Bem localizados com uma vista linda para o lago Paranoá . Ótima estrutura para Eventos com salões amplos e funcionais. arquitetura moderna e imponente, atendimento cortes da recepção e demais funcionários. Academia e Piscina bacana. Senti falta de uma iluminação melhor no banheiro e de um espelho de aumento . Podia ter ferro de passar nos quartos. Comida boa, café da manhã variado e uma linda vista para o lago no restaurante.
excelente hotel nas acomodações (quartos muito bem arejados, com bastante espaço e conforto e visão privilegiada) ótimo banheiro com uma relaxante banheira para na saída da piscina relaxar), gastronomia ( refeições de ótima qualidade e diversidade também no café da manha. O atendimento aos clientes e diferenciado.
O Hotel é lindíssimo! Localizado às margens do Lago Paranoá, tem um espaço externo maravilhoso. Os quartos são amplos e aconchegantes, o atendimento é perfeito. O espaço é muito utilizado para eventos e conferências.
O hotel é lindo, com uma arquitetura tão bonita, que é famoso por receber noivas para fazerem do hotel cenário de fotografias. O serviço é excelente, a piscina é maravilhosa e os quartos possuem uma cama tão grande e fofa que nem dá vontade de sair de lá. As únicas desvantagens são a localização, pois fica um pouco afastado do centro da cidade, e o preço, que é um pouco salgado.
O Royal Tulip Brasília é um bom hotel para participar de eventos ou viajar a negócios. Muito grande, com ótimos quartos e banheiros. Cama grande e muito confortável. A relação de canais da televisão é razoável, não contendo filmes. A área da piscina é grande, bela mas aparentemente pouco utilizada. As camareiras são muito simpáticas, já os outros atendentes nem tanto. O almoço e jantar no restaurante achei muito fracos. A comida não tem sabor. O que pesa também é a localização, que não é boa. Sendo assim, ideal para quem irá em eventos dentro do hotel.
O hotel, arquitetado por Oscar Niemayer, tem um desenho único. Não tem poluição visual na decoração do lobby, o espaço é bastante clean, porém aconchegante. O apartamento é muito confortável, amplo, e sua decoração bastante agradável. Porém, a vista é o que mais impressiona. Se vc escolher o corredor cujos apartamentos estão voltados para o Lago Paranoá vai visbumbrar um panorama impecável. O café da manhã é excelente, e caso você não encontre algo que deseja para saborear, é só solicitar ao atendente, que providenciará o preparo na medida do possível.
Estive com meu marido filhos noras e neta , neste fim de semana. O Hotel é maravilhoso, piscina , vista para o lago, restaurante muito bom. Café da manhã muito bom. Quartos grandes e muito confortáveis. Enfim tudo de bom. O único defeito que encontrei foi não ter uma "copinha" para as maes prepararem uma mamadeira que seja. E olhe que o hotel estava com muitas crianças.
O hotel impressiona pelo luxo e pela sofisticação. A suíte é ampla, espaçosa, muito arejada e tem uma vista perfeita para o Lago Paranoá e a área das piscina s. A decoração do quarto é um tanto "institucional" (parece a antesala de um escritório), mas em nada compromete o conforto. O café da manhã é excelente, com opções que, com certeza, atendem os mais diversos paladares. O único inconveniente em nossa estadia foi que a TV a cabo da antesala não estava funcionando, um pequeno pormenor porém... Outro ponto negativo é o hotel cobrar R$ 9,00 em uma cerveja em lata no frigobar, mas pelo padrão do hotel dá até para desculpar...
O hotel fica um pouco mais afastado do centro de Brasília. Porém a paisagem e a tranquilidade valem a distância. A arquitetura do hotel e muito bonita, sua piscina fica na beira do lago e os quartos são muito agradáveis!
O hotel é muito bom, tem ótimas instalações, inclusive para congressos e eventos, uma piscina grande e bonita, com uma vista legal para o lago. Já fiquei em dois tipos de quarto ambos muito confortáveis, se possível peçam quaro com vista para o lago.
O hotel é muito bonito com uma área verde grande, piscina s ótimas e de frente para o lago Paranoá. O quarto é muito confortável. As refeições são ótimas, mas o hotel pecou no quesito lazer. As saunas estavam desligadas e disseram que não funcionariam naquele final de semana
hotel muito bom, frequentado por deputados e varios famosos, porem nos finais de semana fica vazio e muito bom para passar um final de semana com a familia, de fundos com a lagoa de Paranoa tem uma otima piscina e otimos quartos, todos de alto padrão
Quando morei em Brasilia, tive a oportunidade de descobrir em um carnaval o Royal Tulip Alvorada, através de um "pacote" que o hotel montou para o período. Foi uma magnífica experiência. A excelência em hospedagem e descanso. Reservamos uma suite nas extremidades do hotel (de linda arquitetura por sinal) mas, quando do check-in ela ainda não estava disponível. A atendente, sem pensar duas vezes, nos concedeu o upgrade para a suite master. Fantástico apartamento com closet, dois banheiros, sala, duas varandas, duas TVs, e também uma maravilhosa vista do lago paranoá. Tão bom que mesmo depois de termos mudado de Brasilia, sempre que lá retornamos nos hospedamos no Royal Tulip Brasilia.
Hotel muito bom, quarto muito amplo, banheiro muito bem dividido, TV LCD, com net, no dia que eu fiquei só funcionava os canais abertos. O serviço de room service é muito bom, mais com o preço salgado. O hotel posue uma grande e ótima área de lazer, belas piscina s e uma boa academia. O café da manha tem tudo que se precisa para tomar um bom café.
Ótimo Hotel, um pouco afastado do centro. Tem um ótimo atendimento, um café da manhã bem variado e apetitoso, ótimas acomodações para eventos e descanso. A diária não é para todos, realmente é um pouco salgada.
Possui complexo que agrega facilidades, pra quem vai a eventos. Fica próximo do plano piloto, 10 minutos de vários lugares bons para curtir a noite, sem falar a vista pro Lago Paranoá, fácil acesso ao aeroporto.
O Hotel fica localizado do lado da casa do presidente do Brasil, bem tranquilo, uma região bem próxima do plano piloto, perfeito tanto para bussiness quanto para lazer. O Hotel tem um café da manha com muitas variedades, os quartos são grandes e bem confortáveis! o Hall é magnifico.
Hotel excelente, com ótima piscina e atendimento de primeira! O quarto é bem equipado, com uma varanda muito boa. O Pub que se localiza dentro do hotel também é uma ótima opção para passar a noite. O único problema é que o hotel fica longe do resto da cidade.
Excecelente hotel de brasilia, um dos melhores. Quartos amplos, otimo atendimento, serviços de primeira. Localizado a beira do lago, linda vista. Garagem interna, mas não tao proxima dos quartos. òtima área de lazer.
Próximo ao Palácio da Alvorada e ao Palácio do Jaburu, não poderia haver ponto mais nobre em Brasília. O atendimento é muito bom, quartos de alto padrão e uma vista belíssima para o lago. O local é muito bom para eventos de negócio, mas é um pouco longe dos outros pontos da cidade.
Curtir o dia na piscina do hotel olhando para o lago é uma delícia. O hotel é lindo, tão lindo que é cenário de vários ensaios de noivas da cidade. A vista da varanda dos quartos é imperdívelQuarto e camas grandes, o edredom de penas de ganso é uma delícia! O café da manhã é ótimo. Houve uma situação em que esqueci uma blusa no quarto do hotel e semanas depois liguei lá e estava guardado, fui lá e me devolveram. Ponto para o hotel!
Com sua localização em frente ao Lago Paranoá, o Hotel tem uma vista belíssima de todos os quartos. Reservei a suite nupcial neste hotel para o casamento de minha filha. Neste evento o início e final da diária tem horário diferenciado para maior conforto para os noivos. O café é servido no quarto, com uma excelente qualidade. Minha filha e meu genro ficaram bastante satisfeitos. Recomendo também para fins de semana que tem preços mais em conta.
Hotel muito bom, com quartos amplos, silenciosos, confortáveis. A piscina e um atrativo nos dias quentes de Brasília. Café da manha variado e saboroso, o problema e a localização que impede ao turista se aventurar sem carro, qualquer coisa fora do hotel será preciso pegar um taxi, ônibus são raros.
Hotel localizado em frente ao lago e ao lado do palácio da alvorada, residência oficial da presidência do Brasil. Hotel possui amplas instalações e em seu lobby tem um Pub estiloso com música ao vivo. Hospedei-me com minha esposa e filha para um fim de semana e fiquei bastante satisfeito, tanto com a unidade do quarto quanto com as instalações gerais. Fica apenas uma dica para providenciarem uma piscina com aquecimento mais adequado para ser melhor usufruída em períodos mais frios. Ah, se estiver com filhos menores, leve RG ou certidão de nascimento deles pois caso contrário não conseguirão se hospedar pois a admistração segue rigorosamente a determinação da Policía Federal.
Hotel de alto padrão, quartos excelente, cafe da manha muito bom. As piscina s sao muito boas, com serviço de bar. Vale a pena ficar nos finais de semana pois o $ $ da diárias caem pela metade. Detalhe especial ficar nos quartos com vista para do Lago Paranoá é deslumbrante.
Excelente estadia no fim de semana. Transfer gratuito p o Centro Comercial. Café da manhã e buffet de almoço muito fartos. Ótimo serviço p crianças. Piscina aquecida c maravilhosa vista p o Lago. Recomendo.
Hotel com alto nível de atendimento e alto padrão. Muito confortável e com uma vista linda. Esse é o tipo de hotel que você não vai se arrepender. Caso esteja dentro do orçamento é uma escolha perfeita.
Adorei esse hotel, que fica às margens do famoso Lago Paranoá, a piscina é deliciosa, oferece opções de lazer como Teatro Oi que fica dentro do complexo, com apresentações excelentes, há também um bar com música ao vivo.
O hotel é perfeito. Os quartos de frente para o lago tem uma excelente vista. A cama é uma das melhores que já dormi. O banheiro é amplo. O café da manhã é excelente também, bem variado. A piscina é enorme, de frente para o lago. O único porém foi o atendimento para conseguir uma toalha de piscina , que demorou muito, mas acredito que tenha sido por causa do horário que a utilizei. Enfim, é um dos melhores hotéis de Brasília.
O antigo Blue Tree continua sendo o melhor hotel em Brasília, apesar de longe dos principais pontos de interesse. A localização à beira do lago garante vista privilegiada. O café da manhã é repleto de opções e os quartos são realmente grandes.
Na verdade são dois hoteis, um deles mais para um flat, e outro um hotel de luxo. Os dois possuem ótimo atendimento, porém o preço de balcão é excessivo. Área de lazer espetacular, com linda vista para o Lago Paranoá. Recomendado.
O hotel é muito bem estruturado. Passamos nossa noite de núpcias e valeu cada centavo. O quarto era maravilhoso, com ante-sala, banheira... tomamos o cafe da manhã em uma das varandas do quarto com vista para o lago.
Mais uma vez, espetacular. Desta vez meu quarto tinha uma ante sala, lavabo, closet e ficava em andar alto, com vista para o Paranoá... ou seja, era praticamente um apartamento. Muito luxo, com banheira e produtos natura ecos de lavabo e banho. A roupa de cama também era excepcional. Apenas o chuveiro poderia ter mais pressão. Café da manhã mais uma vez excepcional, no restaurante ao lado da piscina , com todos os tipos de frios, pães (tinha até baguete, italiano, preto, astraliano, com graos, integral... ), bolos, sucos etc... Pena que fui de última hora apenas com paletó e roupas de trabalho, poderia ter aproveitado bastante, pois tem piscina , academia, sauna etc... Apenas dois detalhes: é carissimo, fui com despesas pagas pela empresa e é longe de tudo, ao lado do palácio da "Presidenta".
Pra quem gosta de comodidade, aliado a conforto, beleza, natureza, é perfeito! Quartos confortáveis, amplos e bem divididos! Comidas variadas e de sabores inigualáveis... Pra quem tem requinte, bom gosto e gosta de quebrar a rotina, esse é o lugar!!! Recomendo
O lugar é todo lindo. Recomendo que escolha este hotel quando tiver tempo para desfrutá-lo. As piscina s na beira do lago são maravilhosas, o café da manhã é muito bom, com vista para as piscina s e o lago. Os quartos são bons, tudo muito confortável. Se couber no seu bolso, vá para lá.
O hotel é excelênte, ótima acomodação, divertido e muito grande. Recomendo para turistas que desejam passar com uma pessoal especial, é muito agradável esse passei a dois. Perfeito, um dos melhores que já visitei.
Hotel muito bom... o melhor de Brasília... Estive em noite de núpcias, vale a pena... quarto espaçoso, atendimento bom... só não se assuste se aparecer uma galinha d´angola na sua janela... kkkkkkkkkkk. Tem um custo elevado... mas no fim vale a pena
Apesar de morar em Brasília me hospedei nesse hotel para um fds romântico com o meu marido. Excelente escolha! A bela vista do lago Paranoá é o ponto forte!!! A comida é deliciosa e os quartos super confortáveis!!! Super indico!!
Estive no hotel por algumas vezes, sempre a trabalho. É bastante confortável. A decoração é bonita e ele é muito limpo e organizado também. O café da manhã é muito bom. A vista é privilegiada e a localização dele em Brasília também. O que não gostei é que a noite tem muito movimento no hall de pessoas que não são hóspedes.
O Royal Tulip é um belo exemplar de arquitetura integrada com a natureza. Tem um visual lindo na beira do lago, com um por do sol esplendoroso. Uma piscina que aproveita de todo esse visual. Vale a pena o passeio.
Estive por uma noite no Royal Tulip e desde que cheguei fiquei bem impressionada. O hall é um espetáculo à parte. O quarto é espaçoso, com banheiro grande, que inclui banheira. O único defeito desse cômodo é a pouca iluminação, que prejudica na hora de maquiar. Destaque também para o café da manhã: tem tapioca feita na hora, cupcake, diversas frutas frescas e muitas opções de pão. O pub tem ótima cozinha, vale conferir mesmo que você não beba cerveja.
Hotel nota 10! Já me hospedei e participei de eventos por lá. A hospedagem foi impecável. Profissionais bem treinados, quartos e banheiros limpos e café da manhã farto e variado. A piscina é que poderia ser aquecida. Fora a piscina com água fria, não tenho mais nada a reclamar. Quanto aos eventos, fui a uma apresentação musical no teatro / auditório de eventos. Local climatizado , bem estruturado e agradável. E também em um auditório. Os dois foram muito bem preparados.
O Hotel com uma vista muito lindo, tem uma área de lazer maravilhosa. A piscina proporciona um lazer super agradável. O café da manha é uma delícia, tem de tudo. A cama ótima. O ruim foi o ar condicionado que não funcionou direito.
Fiquei um fim de semana neste hotel para participar de um casamento e não me arrependi. Serviço muito bom, ótimos quartos, uma piscina muito boa as margens do lago. Pena não ter dado tempo de aproveitar tudo, mas voltaria com certeza!
O Hotel é muito lindo, tem uma área de lazer maravilhosa com uma exuberante vista. A piscina infantil proporciona aos pais tranquilidade enquanto as cianças se divertem com segurança. O café da manha é uma delícia, tem de tudo. A cama do meu quarto era horrivel, estava desnivelada, durante a madrugada acordamos com dores e percebemos que estávamos um pouco de "cabeça para baixo". A banheira não esquentou a noite, o que nos causou decepção.
Fui a trabalho, achei que não teria muito tempo para curtir, mas o hotel é perfeito para quem está trabalhando e para quem não está. Café da manhã muito bom, quartos limpos, banheira, academia bem equipada, frente com o Lago Paranoá, serviço muito bom!
A melhor experiência que tive até hoje quando falo em hotéis. Carpete em todo lugar, limpeza higiene e cuidado por onde se olha. Café da manhã espetacular e uma bela vista do lago. Piscina enorme! Tudo excelente. Educação dos funcionários e presteza no atendimento excepcional.Ótimo restaurante. Recomendo com certeza.
Hotel muito bonito, com vista para o lago, atendimento extraordinário, quarto e banheiro grande, um píer extra para ver o por do sol, recomendo a todos que forem a Brasilia passar o final de semana. Excelente localização e muito confortável.
Hotel excelente para descansar e curtir uma das melhores vistas do Lago Paranoá. Quarto de frente para o lago é bastante confortável. O preço é um pouco salgado, mas acho que não difere muito de outros hotéis do setor hoteleiro de Brasília. Pra quem mora em Brasília, é um ótimo lugar para passar o fim de semana. O café da manhã só perde para os de hotéis do nordeste, que tem tapioca feita na hora! rs
Um hotel maravilhoso!!! Lindo, moderno, novinho, tudo gostoso! É extremamente recomendável, mas o preço é bem alto. Só observo, quanto ao café da manhã, que quando me hospedei, era muito demorado o serviço de omeletes e tapiocas feitos na hora: muita demanda e só um funcionário preparando-os.
Esse lugar é fantástico! Arquitetura linda, pessoal atencioso, restaurante divino, melhor café da manha do mundo! O lago nos fundos do hotel faz a gente querer morar lá! O preço é Salgado, eu ñ sou publico para um hotel com a diária desse porte, mas se vc pode, super recomendo!
Muito utilizado durante a semana para hospedagens a negócios, mas passar fim-de-semana ou uns dias de lazer ali é ótimo. A piscina , ao melhor estilo "Blue Tree" (o hotel foi um Blue Tree no passado), é linda e tem uma linda vista para o lago Paranoá. Há um píer no local, de onde sai um catamarã sábados às 17:00 (para ver o belo pôr-do-sol sob a ponte JK) e domingo às 12:00. O lobby é impressionante, com uma peça imitando um imenso esqueleto de baleia no teto e muitas peças de desing moderno. Arquitetura de Ruy Othake. O serviço é cordial, dentro da expectativa. Peça um quarto com vista para a piscina / lago - é deslumbrante. Quanto à localização, é um pouco afastado de tudo, e por isso muito tranquilo também. Para ir a qualquer lugar é necessário carro / táxi.
Hotel muito bom, confortável e atendimento de primeira. Café da manhã com bastante variedades e qualidade ótima. Localização interessante, muito bonita para quem quer ficar afastado da cidade. Vista para o lago.
Instalações excelentes. Atendimento da recepção e portaria muito bons. Serviço de quarto regular. No primeiro dia solicitei jantar no quarto. A comida foi servida fria. No dia seguinte solicitei comida no quarto novamente. Veio ok.
Um hotel espetacular!!! Um hotel com uma enorme e excelente área de lazer!!! Uma piscina belíssima!!! Uma academia muito bem equipada, o que é raro num hotel ... Uma área externa grande, excelente para fazer caminhadas e corridas.
hotel confortavel a beira do lago paranoa com um visual imperdivel. Quartos confortaveis com amplo espaco e um atendimento gentil. O cafe da manha e primoroso com ampla variedade e tem um bela piscina .
Hotel muito bonito, bem bonito. Quartos super confortáveis, estrutura do hotel perfeita, funcionários bem educados, e o café da manhã, noooossssa!!! só o ambiente já é uma coisa super agradável, avista-se a grande piscina do hotel - muita bonita. O café é muito farto, tem até tapioca feita na hora. O único problema é a localização, distante do centro, mas o hotel fornece van diariamente.
Todos os anos venho pra Brasília para participar de Congresso e fico nesse Maravilhoso Hotel que favorece a hospedagem do grupo através de bons preços num local de beleza exuberante com possibilidade de associar momentos aprazíveis com a família ou apenas um relax, entre as atividades, pois conta com estrutura esportiva, tem ampla área fisica e espaço kids, mas tudo com qualidade inigualável.
Hotel muito bonito, com um cheiro de chá muito agradável. Quarto bom, grande e banheiro maravilhoso. Boa limpeza e funcionários adequados. Café da manha bom, mas para tamanho de hotel, de difícil reposição dos itens. Longe para quem vai turistar, mas possuem tranfer grátis que transporta os hospedes para vários shoppings da cidade. Sala de ginastica regular.
Adorei a hospedagem! Funcionários muito simpáticos, dispostos a ajudar, o ambiente muito bom também, café da manhã maravilhoso com várias opções de pães, tapioca, várias opções de frios... Fantástico! A área de lazer então é maravilhosa! Piscina enorme de frente pro lago! Recomendo de verdade!
Este hotel é maravilhoso! Apesar de morar em Brasília, nos hospedamos para passar nosso aniversário de casamento. O Hotel fica muito be localizado, às margens do lago Paranoá. O café da manhã é ótimo.
Este é um dos melhores hotéis de Brasilia. Está perto do centro e da esplanada, mas conta com uma estrutura de lazer (principalmente a piscina de frente para o lago) interessante. O restaurante é muito bom. O único ponto que deixou a desejar foi a sauna, que precisa de uma reforma.
Fiquei numa suite com sacada para o lago paranoa. Muito linda a vista, mas o hotel é muito isolado. Fica muito longe pra ir para qualquer lugar. Só vale a pena mesmo para quem estiver indo em um evento ao hotel ou no palácio da Alvorada, que é ao lado.
Gostei bastante do hotel - desde o lobby até a vista do quarto ! Excelente atendimento em um hotel de alto padrão com o conforto de um resort ! Café da manhã muito bom, segurança e boa infra estrutura ! Apenas no The Old Barr - que poderia elevar os serviços de facilidade do hotel em extraordinario - não fomos muito bem recebidos porque chegamos uma hora antes de fechar.
Quem optar por este hotel ficará muito satisfeito. Bonito, com design charmoso, tanto fora quanto na recepção. Estrutura muito legal, piscina , academia, brinquedoteca e uma vista lindíssima do Lago Paranoá. Há um deque também que dá para o lago. Comida e café da manhã Ok, também. Sendo que todos os funcionários são bastantes educados e receptivos.
Um dos melhores hotéis da capital, moderno, design arrojado, estruturas ótimas! Com academia, bar no andar térreo que fica aberto até mais tarde, piscina enorme com vista para o lago Paranoa! Quartos enormes com divisões de sala, alguns escritório e quarto! Café da manhã completo com muitas opções de frutas, bolos, cereais, pratos quentes e feitos na hora como por exemplo ovos mexidos! O hotel é um pouco mais afastado do centro do que os hotéis de mesmo nível! Contido é um lugar lindo também para passear e descansar! Serviço de quarto impecável, com opções diversas no cardápio! O que mais gostei foi o creme brulee de sobremesa!
Versão "resort" do complexo. Muito conforto nos apartamentos, bela vista dos apartamentos voltados para o Lago Paranoá e Piscina . Café da manhã excelente, bar descontraído no lobby, boa academia de ginástica. Hotel fica próximo ao Palácio Alvorada (Residência oficial da Presidência da República) e à beira do Lago Paranoá. Parque aquático muito bom também. Considerem que há necessidade de pegar táxi sempre ou alugar carro, já que não fica na zona hoteleira padrão da cidade, onde tudo (ou quase tudo) pode ser feito a pé. Nos finais de semana, os preços são convidativos.
Esse hotel é tão bom que os brasilienses ficam hospedados só para saírem da rotina. A piscina é ótima, o café da manhã é farto / variado e os quartos são bem equipados. Só acho que fica distante do centro da cidade, no caso de turistas que querem conhecer a capital. Nesse caso, gastarão muito com taxi.
Acredito que seja o melhor hotel de Brasília! Estrutura incrível, quartos maravilhosos, café da manhã delicioso, piscina linda! A academia é completa. Além de estar à beira do lago Paranoa! Vale cada centavo! Para um fim de semana inesquecível, recomendo demais o Royal Tulip!
Sem palavras para este hotel! É tudo perfeito! Desde quando somos recepcionados na porta até a saída! A recepção então, nem se fala! Super padrões, simpáticos e mega atenciosos! Excelência do começo ao fim!!! Indico para todos! Conforto e um excelente atendimento!!! Fora que o quarto é um conforto que só vendo!!! Parabéns equipe royal tullip!!! Os recepcionistas do Golden tullip precisam de umas aulas com vocês!!!
Eu e meu marido passamos um final de semana para comemorarmos o aniversário de casamento. Não temos nada a reclamar! Ótimo atendimento, estrutura excelente. Quarto espaçoso, cama confortável, banheiro bom e roupa de cama muito macia e cheirosa. Aliás, todo o hotel tem um cheiro bom que nos convida a relaxar. Serviço de quarto muito bom. Comemos uns profiteroles que dão muita inveja a restaurantes de peso. Café da manhã farto, ótima piscina com vista para o lago e conta, inclusive com uma boa brinquedoteca para aqueles que pretendem levar os filhotes.À noite, tem um pub dentro do hotel (The Old Bar) que tem oferece petiscos bons, uma boa carta de bebidas e música ao vivo. Excelente! Pretendemos voltar em breve!
Este sempre foi um dos melhores hotéis de Brasilia, o problema dele é a distância do centro, uns 20 min de taxi, os quartos são muito bons e confortáveis com muito espaço, o que não é muito fácil em Brasilia, desta vez deixaram a desejar um pouco no atendimento, me deixaram esperando por falta de disponibilidade de quartos, fui para um casamento e fiquei duas horas esperando pelo quarto, mas no geral o hotel é muito bom, melhor para um final de semana com a família do que para trabalhar por causa da distância, mas certamente vale a pena.
Excelente dica para passar um fim de semana ! Podem levar as crianças, piscina aquecida, espaço infantil e muito espaço para correrem. Visual top, do lago paranoa, se tiver um barco aí o fim de semana fica inesquecível.
Muito bom, confortável e agradável. Pernoitei como presente de lua de mel, foi maravilhoso, tranquilo e o atendimento foi excelente, o café da manhã nem se fala, super gostoso! Eu aprovo e indico. Fica bem no centro de Brasília, lugar de fácil acesso e silencioso. A vista é linda, dá pra ver a terceira ponte, além da esplanada dos ministérios, bem bonito.
Esse hotel tem um atendimento muoto bom na parte de hospedage. A comida e sempre muito boa, com bastante variedade, o metre esta sempre tao disposto a agradar queuda algunss pratos do menu so peli cliente. A pisina e espetacular, alem da vista direto para o lago a agua e maravialhosa, e tem um restaurante próximo só para atender os hospedes. A unica coisa que deixa um pouco a desejar, na parte eventos. Quesfao de organização e agilIddade bos atendimentos.
O hotel é perfeito para passar um final de semana e sair um pouco da rotina. Os quarto são muito espaçosos. O café da manhã é muito farto, com bastantes opções. O ponto forte é a piscina , localizada na beira do lago.
Dentre os melhores hoteis de Brasilia esse merece destaque pela arquitetura, conforto e qualidade em geral. Sua localização é excelente, e sua vista de tirar o fôlego para o lago paranoá. Os quartos possuem variações, mas todos bem modernos e limpos. Tem promoções para os finais de semana e sua piscina é muito convidativa.
Hotel com uma arquitetura majestosa, área de lazer às margens do lago, saída de passeios de barcos, bar interno com funcionamento noturno, vizinhança com a residência presidencial. Divide o espaço com o Hotel Golden Tulip, outra excelente opção de hospedagem.Á area de eventos também é muito boa.
A localização, na beira do lago, torna o hotel extremamente agradável. Entretanto, não é muito perto do centro e não há transporte publico. Próximo ao Palácio da Alvorada. Cefé-da-manhã muito bom. Existem boas opções de restaurantes na Vila Planalto (bairro vizinho).
Ótimo para quem quer relaxar um pouco da loucura do dia a dia e ótimo espaço para eventos. Estive no lançamento de novos produtos da empresa que trabalho, fomos muito bem recebidos, tem um excelente restaurante e um bom espaço para lazer com piscina na beira do lago. As acomodações são amplas e confortáveis e fácil acesso.
Hotel excelente, bonito, estrutura bem conservada, com ótimas acomodações... café-da-manhã com bastante variedade e tudo muito gostoso... piscina grande, hotel na beira do lago, bem agradável... garagem para clientes... muito bacana, recomendo...
Atendimento fantástico e instalações maravilhosas! Estacionamento amplo e uma ótima estrutura de lazer. É um lugar perfeito para sair da rotina. Algo muito positivo é a limpeza, o conforto e tamanho dos quartos. Em relação ao atendimento, só tenho elogios para toda a equipe do hotel. Ponto negativo é a localização, pois o hotel fica distante do centro e do aeroporto.
Com boas instalações e atendimento de primeiríssimo nível... O quarto é amplo e confortável, a única dificuldade é com a localização, não fica bem localizado, longe do centro para quem está indo a trabalho deixa a desejar nesse aspecto. O hotel é seguro com amplo estacionamento e com excelente atendimento.
Passamos um fim de semana no hotel para sair da rotina, eu e meu marido. Tivemos ums experiência agradável, nessa época o hotel fica vazio e dá uma sensação de tranquilidade de exclusividade. Os restaurantes não são muito bons, aconselho a sair para fazer as refeições fora, apesar de dar uma preguicinha, por ser um hotel muito afastado do centro.
Muito bom o atendimento, amei espaço muito confortável e preço acessível, atendimento com qualidade, bom eu gostei e recomendo aqui em Brasilia achei um dos melhores.ótima localização, os quartos são ótimos.
Hotel de nivel internacional, longe do Centro, mas Brasilis ´pe uma cidade diferente das outras. Não há nada no Centro, e os pontos turisticos e de negocios são mesmo longe uns dos outros, relativamente, mas de facilimo acesso. O Hotel tem excelentes acomodações. O Serviço de quarto é deficiente, com refeições que poderiam ser melhoradas, mas é não é um hotel para recreação e sim para visitas de negocios ou a trabalho. Mas um excelente hotel.
Com boas instalações e atendimento de primeiríssimo nível... O quarto é amplo e confortável, a única dificuldade é com a localização, não fica bem localizado, longe do centro para quem está indo a trabalho deixa a desejar nesse aspecto. O hotel é seguro com amplo estacionamento e com excelente atendimento.
Execelente postura da equipe de recepção, atendimento. Rapida e eficiente principalmente na saida. periodo qm que todos precisam partir para nao perder o voo. de fato percebi que o time esta bem treinado e preocupado em dar atenção ao hospede. em conversa com colegas que tambem se hospedam com freguencia neste estabelecimento, gostaria de dar uma sugestao, simples. Para aqueles que se hospedam com freguencia ou que tenha uma estadia com reincidencia no intervalo de 30 dias poderia ser criado um kit (brinde) para presentea-lo na saida, seria uma forma de demonstrar que o hotel (rede) identifica que ele é um hospede frequente.
ótima infra estrutura e atendimento. Excelente localização com uma vista muito bonita do lago Paranoá. O quarto é bastante confortável, assim como a cama, tudo compatível com hotel 5 estrelas. Só não dei nota máxima pelo restaurante que deixou a desejar no preço e qualidade da comida. No entanto no Hotel tem um Pub, este sim, vale a pena visitar e comer lá.
Localiação excelente com vista maravilhosa para o lago Paranoá. Me acabei de comer no café da manhã, frutas, tapioca, pães, waffle uma delícia. O quarto e banheiro são bastante espaçosos. O serviço de quarto também excelente. As piscina são bem cuidadas e bonitas. Quadra de tênis excelente, tem que andar um pouco, mas vale a pena. Vale à pena ir para passar um final de semana espetacular :D.
O hotel tem uma estrutura invejável e única em Brasília. Seus jardins são bem cuidados, a piscina com vista privilegiada para o Lago, um deck para apreciar o pôr do sol. Quartos com cama king size, banheira, ducha separada, várias amenidades. Varanda com vista para o lago, mesmo na categoria Standart (só não terá vista para a piscina , mas uma maior privacidade). Sugestão: canais em HD na TV, faz falta pois a imagem fica ruim e a hidromassagem do SPA poderia ser aquecida. Para crianças, tem kids club e vários brinquedos, além de piscina exclusiva para bebês.
Se você está querendo vir pra Brasilia e não se importar em ficar longe do centro da cidade, o Royal Tulip Brasília Alvorada é o melhor hotel de Brasilia, disparado. Fica localizado na beira do lago Paranoá e possui um ancoradouro para barcos. Os quartos são bem arrumados, possui um amplo estacionamento e o atendimento é excelente. O único problema é ficar um pouco afastado do centro, mas se você estiver de carro, é a melhor opção.
Tudo de bom este magnífico hotel, fica ao lado do Palácio da Alvorada, as margens do lago Paranoá! Os apartamentos contam com uma imenso banheiro, com uma deliciosa e relaxante banheira. Tudo muito moderno, decoração elegante, hall de entrada esplendido... além do melhor café da manhã que se possa imaginar! Com certeza a melhor opção em Brasília.
Ótima localização, vista linda do lago, restaurante maravilhoso, café da manhã ótimo, acomodação e atendimento excelente. área de lazer com piscina , bar na beira na lago. Um complexo gostoso para passear ou a trabalho durante um fim de semana ou a semana.
Ótimo hotel, com boa infra-estrutura, ambiente moderno e empregados atenciosos. Lugar extremamente agradável e às margens do lago Paranoá! Destaque especial para a piscina , que é um show a parte. Segundo os brasilienses, este é o melhor hotel de Brasília. Recomendado!
Ao lado do palácio da Alvorada, fora do agito da zona hoteleira, porém com uma ótima vista do lago paranoá. O hotel é gigante, possui excelente área externa e bom atendimento, compatível com um hotel 5 estrelas. Quarto amplo e confortável.
Estive em Brasília para fazer o visto na embaixada americana, e me surpreendi com ótimas férias neste maravilhoso Resort urbano!! Muito tranquilo, limpo, uma piscina maravilhosa a beira do lago Paranoá. Ótimo café da manhã. O quarto tinha vista para a residência presidencial, recomendo pedir quarto com vista para o lago!!! Recomendo a todos o hotel, melhor opção em Brasília, principalmente no verão!!
Bem localizada as margens do lago Paranoá e vizinho a residência oficial do presidente da Republica, o Royal Tulip Brasilia Alvorada, se define num bom gosto arquitetônico e serviço de atendimento, assim como a capital da republica merece, seus maiores defeitos talvez seja a sua distância do centro da cidade, mas nada que posso atrapalhar elegância e requinte..
Estive no Royal Tulip por três dias e não posso negar a grandiosidade e beleza da construção, desde o piso de mármore italiano do Hall até a qualidade da roupa de cama. A vista do Lago Paranoá também é bacana e o ambiente é calmo e tranquilo. Só não posso deixar de me referir ao sofrível atendimento desprendido aos hóspedes: 1) formam-se filas grotescas na recepção, seja para check in ou check out; 2) A partir das 20:00 horas era impossível utilizar de serviços de passadoria; 3) No bar do capitão, apesar de não haver nenhuma outra mesa ocupada, levaram 2 horas (isso mesmo!) para que nos preparassem um beirute e mais duas ou três coisas. Enfim, embora tenham investido pesado na estrutura, um hotel de seu porte merece dedicar melhor atenção aos hóspedes.
Hotel com ótima estrutura, excelentes dependências e bom atendimento. Padrão elevado em Brasília. Para quem quer dormir bem pós um dia pesado no trabalho ou mesmo após o lazer que, convenhamos, cansa. Se vc busca um hotel de padrão superior não vai se arrepender, vi muitos carros de consulado deixando pessoas por lá.
Hotel bem localizado, linda área de lazer, com vista para o lago. Arquitetura arrojada. Muito bom atendimento. Estranho foi ter Nespresso no café da manhã e ser cobrado separadamente. Claro que o hotel deve comprar por qualquer serviço, mas quando disposto no café da manhã (este já incluso na diária), o nespresso então deveria estar disposto no bar e assim você pagar normalmente como qualquer produto e não parecendo que seria parte do café da manhã.
O hotel faz parte de um complexo de hotéis às margens do Lago Paranoá e próximo ao Palácio da Alvorada (residência oficial da Presidenta da República). O Royal Tulip é o prédio mais próximo do Lago Paranoá, com excelente vista. Possui boa estrutura com quadras de esportes, piscina ampla, belos jardins, sauna etc. É excelente para quem quer descansar num fim-de-semana com tranquilidade, pois fica longe do centro de Brasília. O quarto é espaçoso e com varanda mobiliada com mesa, cadeiras e espreguiçadeiras, onde se pode tirar um cochilo diante da bela vista do Lago Paranoá. Estacionamento amplo já incluso no valor da diária.
Ja me hospedei duas vezes no hotel. A primeira ele estava sob a bandeira Blue Tree, a segunda sob a bandeira Royal Tulip. Excelente serviço, excelente café da manha. Além de ser, de longe um dos hotéis mais bonitos e modernos em que já estive. A decoração é moderna como Brasília e de muito bom gosto. Os quartos são amplos, com uma varanda deliciosa e uma linda vista do lago paranoá. A piscina enorme e com um serviço de bar que conta com funcionarios atenciosos e simpáticos. O bar que fica no lobby é charmoso além de ter excelente atendimento, pecou somente nas opções para comer. Pontos negativos: engana-se quem pensa que o hotel é no centro da cidade, ele é muito próximo do centro, mas longe de qualquer supermercado / restaurante que preste, para isso, taxi / carro. O brunch que era realizado no restaurante Herbs (onde se serve o café da manhã) era impecável, não sei por que a Royal Tulip não o manteve! O serviço de quarto sempre foi um pouco fraco, vi bandeja de comida no chão do corredor durante horas, e ninguém pra recolher, bem como já cheguei cansado às 18 horas e minha cama estava do jeito que havia deixado!
Conta com muito conforto , instalações amplas para Workshops e palestras , bem localizado as margens do lago Paranoá com clima agradável mesmo na estação desêca onde a umidade do ar é baixa. Tem uma grande área esterna com pista para caminhadas e Pier para saida de lanchas . Possui Centro de Convenções com amplo espaço e bem equipado .
Instalações novas, restaurante de altíssimo nível. Toda estrutura que você precisa para relaxar a beira de um dos visuais mais lindos do Brasil. o bar na beira da piscina não é tão bom. Os petiscos não estavam a altura do local. Mas assim mesmo. Vale muito.
O hotel é ótimo: as acomodações são amplas, confortáveis e limpas. O espaço comum é muito agradável, assim como a área externa (piscina e beira do lago Paranoá). Os equipamentos da academia estão em ótimo estado também. O café da manhã é farto e variado e para as refeições noturnas há um buffet ou a opção de lanches no bar. É muito perto do Palácio da Alvorada (distante do centro) e conta com um serviço gratuito de van que leva e pega em alguns dos shoppings e pontos turísticos de Brasília (o que supre a distância para quem estiver sem carro). Achei uma boa opção para aproveitar Brasília e as instalações do hotel para descanso.
O hotel é um legítimo 5 estrelas! As margens do Lago Paranoá, a maioria dos quartos conta com vista para o lago. Ambientes amplos e muito bem decorados. Quartos espaços e bastante confortáveis. O único porém fica por conta do café da manhã, um pouco desorganizado e sem muitas variedades.
Definitamente o melhor hotel em Brasília. Possui uma boa relação custo-benefício mesmo quando reservados quartos com vista para o lago Paranoá. Quartos nos andares mais altos proporcionam maior privacidade e alguns uma excelente vista, se solicitados os que possuem vista lago. Atendimento impecável. Café da manhã delicoso.
O Hotel é maravilhoso, café da manhã excelente, atendimento muito bom, academia mais do que suficiente e possui preços especiais para o final de semana. Os restaurantes no local servem uma comida de ótima qualidade e existe também a opção de buffet. Se quiser pagar menos o hotel permite que sejam entregues comidas de outros restaurantes nos quartos. O ponto alto fica na área de lazer com piscina , massagem e outras opções de entreterimento. Apesar do Royal Tulip ser mais caro e próximo ao lago, eu prefiro os quartos do Golden Tulip por serem maiores.
O Hotel é bonito, aconchegante e vale a pena ficar. A localização é boa, especialmente pra quem precisa ter acessos as avenidas principais e aos órgãos públicos de Brasília / DF. Apesar das informações sobre outros serviços do hotel serem escassas, os locais anexos são ótimos, limpos e agradáveis.
Hotel com ótimos serviços, acomodações e café da manhã. Não deixe de desfrutar da exuberante piscina do hotel. Para eventos e congressos se mostrou muito eficiente. Boa localização e longe do centro de Brasília, pertinho do palácio da Alvorada. Recomendo o Royal Tulip a todos. Primeiro hotel brasileiro que estive e me lembrou os resorts de Cancun. Gostei muito.
Para quem não conhece, o complexo conta com dois hotéis distintos: O Royal Tulip (5 estrelas e é o que fica de frente para as piscina s e o lago) e o Golden Tulip (Hotel e Aparthotel). No meu caso, eu me hospedei no Golden Tulip. O destaque vai para o serviço excelente e o café da manhã muito gostoso e farto. De pontos fracos eu notei o banheiro: uma parte do piso do chuveiro e do teto precisa ser reformado. Outra coisa são os preços abusivos do restaurante e bar: Eu paguei R$ 8 por uma lata de cerveja. A nossa saída foi pedir uma pizza de fora. Mas no geral tanto o hotel quanto os quartos são muito bonitos e espaçosos. E uma curiosidade: O hotel comprou algumas galinhas-d"angola para ajudar no controle de pragas como escorpiões e aranhas, e elas andam livremente por todo complexo. São dóceis e lindas, achei um barato!
O hotel é bem legal. O projeto, salvo engano, da Tomie Ohtake faz um lobby bem arejado e bonito. Boa infraestrutura também e, se você ficar com vista para o lago, uma bela vista. Mas os carpetes estão cansados, surrados e manchados. As toalhas estão velhas. E a internet é muuuuito lenta.
Hospedei-me o Royal Tulip para comemorar meu aniversário de casamento. Apesar de ter solicitado um quarto com vista agradável no ato da reserva, colocaram-me no térreo, virado para os fundos. Tentei verificar a possibilidade de mudar de quarto e fui atendido por dois funcionários arrogantes, que disseram que não havia em minha reserva qualquer pedido especial e que o Booking. com era culpado pelo erro. Fiz contato com o Booking, que desmentiu a equipe do hotel. Foi bastante constrangedor e desagradável, mas, ao final, apareceu um terceiro funcionário, ainda mais arrogante, que disse que iria nos colocar em um quarto melhor, como se me fizesse um grande favor. Não recebi um pedido de desculpas pelo problema criado e pela desonestidade do hotel. Além disso, encontrei um papel de bala no chão do quarto, o chuveiro não ficava preso direito e cospia água por todo o banheiro e o serviço de quarto não atendia e, quando atendeu, demorou 50 minutos para entregar um balde de gelo. Lamentável.
Fiquei a primeira vez em viagem de trabalho. Recentemente, fui com minha Familia e me surpreendi com as áreas de lazer. Lugar lindo e instalações excelentes. Tem ate kids club ( não esperava). Piscina em frente ao lago. Muito legal mesmo. Nem parecia que e o lugar que costumo ir para trabalhar.
Recomendo o hotel a todos. Sou morador da cidade e escolhi o hotel p passar o final de semana, comemorando o aniversário de minha esposa. Elogios a todas as áreas q se possa qualificar neste empreendimento. Passando pela beleza do hotel, vista para o lago, área de piscina ... tudo muito agradável. O café da manhã tb merece elogios, diversificado, farto e de muita qualidade. Tb utilizei o serviço de quarto para jantar, sendo as refeições muito saborosas. Recomendo a todos.
Se eu recomendo? Sim, se o seu bolso puder arcar ou se a campanhia está pagando, não pense duas vezes: hotel luxuoso, quartos amplos, TV a cabo com vasta programação, lazer (e vista!) às margens do lago, restaurante com comida de primeira. Contras: wi-fi fraco (ou ausente) e pago nos quartos (depois da segunda hora); longe de tudo, se não estamos de carro alugado, morremos em uma grana para a cidade; a água do chuveiro escorre pelo box e alaga (literalmente) o banheiro, que NÃO TEM RALO!; no bar do Capitão (piscina ), tome uma cervejinha, mas, não peça nem um misto-quente, demora muito e é muito caro; o Kid"s Club é muito simples, mas, entretém a meninada; apesar de as pisicinas serem boas e grandes, apenas uma minúscula é aquecida (as maiores não são), o que faz falta em um dia frio ou nublado.
O hotel está sempre limpo, o café da manhã é bem variado e farto. As pessoas são cotezes, e a estrutura é espetacular. Eu recomendo. A única observação é que o hotel não é perto das áreas de lazer da cidade. Como fui para um congresso com transfer incluso, não tive problemas.
Vou começar pelo lado negativo do hotel: é longe de tudo. Até mesmo para sair de dentro do hotel é necessário pegar um taxi ou andar bastante. Para quem, como eu, vai participar de um evento que fica no próprio hotel, isso não é um problema. O taxista me disse que o local mais próximo para se comer numa churrascaria, ir ao cinema, shopping etc, seria o "Pier 21". Por curiosidade: o taxi do aeroporto até o hotel ficou em R$ 55. O atendimento foi dentro do esperado, embora sem muito entusiasmo. Particularmente eu não necessitei de nada especial, a não ser a guarda de malas durante um evento. A internet era gratuita por apenas 2 horas de cortesia, após isso, custava R$ 28/ dia. Não era muito boa e foi difícil conectar. O hotel é muito bonito e com recepção imponente. As piscina s ficam em ótima localização e a vista para o lago é muito bonita. Ele é baixo, tem só cinco andares (sendo que a recepção já é o segundo). Porém, não há muito barulho, mesmo porque o hotel fica isolado das ruas e avenidas. O quarto tinha o tamanho esperado. O banheiro é grande. Tem uma boa banheira, separada do box. Detalhes: o banheiro tem um regulador de temperatura da água; o kit do banheiro inclui escova e pasta de dente. A comida é boa, ao menos a que eu pedi (frango empanado com arroz e fritas). O café da manhã é bom, mas faltaram algumas coisas. Ovo, tapioca e omelete podiam ser feitos na hora.
Ótimo hotel, Ótima vista do quarto para o lago paranoá, vizinho do palácio do alvorada. Distante da parte comercial da cidade.Ótimo serviço e café da manhã. Pontos negativos, wi-fi pago, business center pago.
ótimo hotel, lindo, vista incrível do lago paranoa. ótimo atendimento, comida boa. Preço é um pouco alto e fica mais afastado de tudo porem, um ótimo hotel pra quemprefere buscar tranquilidade e descanço.
A estrutura fisica é otima mas os funcionarios são mau treinados. Estava com dor de cabeça na noite sabado, como estava chovendo não saimos, pedi na recepção se havia remedio para dor de cabeça mas não tinha e nem podiam pedir por que a farmacia não entregavam de noite, fiquei com dor de cabeça a noite toda! Domingo pela manha acordei e pedi o remedio na farmacia, deixei o $ na recepção, meu remedio chegou e entregaram por engano para outro hospede, implorei para pegarem de volta ( alias queria só 1 comprimido de 1 caixa que pedi) mas não devolveram, tiveram que pedi novamente na farmacia. Fui tomar o tal remedio quase na hora do almoço, quanto sofrimento!!! Tem um barulho de noite do ar condicionado que atrapalha dormi também.
Sou moradora de Brasilia e permaneci no hotel para um evento. A área externa é muito agradável e bonita de frente para o lago, qualidades que já conhecia. Os quartos são escuros, o ventilador do banheiro (tb escuro, impossível se maquiar!) muito barulhento, o box tem vedação ruim e o piso é alagado durante o banho sem tapetes para se pisar após o banho. As toalhas velhas finas e ásperas não compatíveis com as 5 estrelas. Todos os 5 estrelas que já frequentei tem banheiro impecável. O café da manhã é variado mas com pães já meio durinhos e geleia de baixa qualidade. O pior aconteceu alguns antes do meu check-in quando fui ao hotel encontrar outros participantes da organização do evento. Cheguei à recepção e pedi que avisasse ao colega já hospedado que eu estava ali. A funcionaria telefonou e sem nenhuma cerimônia informou que havia uma taxa para que eu subisse ao quarto! Aos 52 anos fui atendida como se fosse uma garota de programa! Infelizmente o hotel não é o que parece, precisa melhorar!
Os quartos com vista para o lago são ótimos , a piscina uma delícia , o atendimento muito simpático, o café da manhã é bom . Só é um pouco distante dos principais pontos de gastronomia e dos ontos turisticos .è possivel fazer um passeio de barco que saí do pier do hotel
Hospedei-me no Royal Tulip a negócios e algo que chama a atenção de imediato é o lobby principal, bem amplo. O quarto era bem limpo, sendo de frente para o lago tinha uma ótima vista. O banheiro bem grande e com o uma banheira, ótima para relaxar no fim do dia. O café da manhã era bem variado e rapidamente reposto. Quanto a localização, como tudo em Brasília, esteja disposto a gastar com táxi ou alugue um carro pois não há nada nas imediações.
Ótimo café da manhã, farto, diversidade de pratos, quarto espaçoso, limpo, confortável, bom atendimento, boa localidade, ótimo serviço de van para levar aos shoppings e pontos turísticos, área de lazer maravilhosa . Foi o plus especial na ida a Brasília. Recomendo.
O Royal Tulip é um hotel de categoria superior, mas não luxo, com apartamento amplos e funcionais. A vista do lago é muito bonita e a piscina um convite ao descanso. O serviço de recepção esteve eficiente durante minha estada no carnaval (ficamos 4 dias), mas o serviço de piscina e restaurante é confuso e algumas vezes foi precário. Para quem quer conhecer a cidade, a localização é distante do centro, mas compensada pela beleza do lugar. O hotel serviu muito para o propósito que eu queria de descanso. Prós: apartamento amplo com bela vista, amenities da Natura (ao menos durante nossa estada), recepção eficiente, táxis sempre disponíveis (era carnaval, com pouca concorrência). Excelente custo com pacote de uma noite grátis. Arquitetura do lobby é bem contemporânea e muito bonita. Contras: distância do centro da cidade. O preço sem pacote me levaria a ficar no centro. A quantidade de cadeiras e guarda-sóis na piscina sempre pareceu inferior à demanda, com pessoas marcando lugares enquanto iam ao café-da-manhã. Serviço de bar de piscina e restaurante no café-da-manhã ruins.
Hotel de alto padrao com excelentes acomodações e serviço. Possui uma bela vista do Lago Paranoa e fica a poucos metros do Palacio do Planalto e Jaburu. Conta tambem com uma excelente area de lazer com belas piscina s e quadras dr Tenus. Recomendo a todos.
Otimo hotel, quarto grande, cama enorme, banheiro grande tbm, vi reclamaçoes de pessoas, e acho q talvez nao tenham ficado no mesmo quarto q o meu pq eu nao podia reclamar de nada, tudo extremamente limpo e organizado e novinho, com uma vista lindissima pra piscina , atendimento muito bom, atendentes otimos, e todas as refeiçoes muito boas, só longe do das coisas, mais perto da Dilma HAHAHHA...
Hotel excelente. Lugar lindo! Piscina s e vista maravilhosas. Qd chegamos nos deram um quarto com vista para entrada, pedimos e trocamos para um outro com vista para piscina s e lago. Tudo perfeito. A única observação que poderia fazer seria sobre o lugar onde é servido o café da manhã: era um feriado e o espaço parecia pequeno para a quantidade de pessoas. Mas no final, tudo deu certo.
Embora a estrutura do hotel seja excelente - compatível com o preço cobrado -, o restaurante do hotel é PÉSSIMO. A comida não tem sabor, não tem tempero. O molho madeira parece aqueles de caixinha que compramos no mercado. O feijão resume-se a água e grão. As saladas não têm variedade. As verduras não são frescas, parecem que ficaram a semana inteira na geladeira.
Fomos a Brasília por um final de semana para ir ao show do Elton John e nos hospedamos neste hotel. Na entrada o hotel impressiona: o lobby é grande e bonito, a área de lazer enorme. O nosso quarto era um deluxe, então era grande e espaçoso, mas meio velho. A TV a cabo tinha poucos canais e o ar-condicionado não gelava o quarto (minha impressão é que foi domensionado pro quarto menor). O banheiro era velho e tinha um aspecto de sujo, com aqueles rejuntes e o silicone do box escuros de mofo. As toalhas, porém, eram o pior do banheiro: finas e ásperas, pareciam grandes panos de chão. O café da manhã é o ponto altíssimo do hotel: uma delícia! O atendimento na piscina e a qualidade do restaurante deixam a desejar.
Hotel às margens do lago Paranoá, vizinho ao Palácio da Alvorada. Grande, dividido em setores, limpo, confortável, restaurante de boa qualidade, com comida de bom padrão. Piscina muito boa. Um grande deque vai da área da piscina em direção ao lago. Há um pub funcionando no térreo. Os quartos são bem confortáveis, razoavelmente amplos, colchões e travesseiros de bom padrão. O banheiro é uma atração à parte... rsrs Luxuoso, com ótima ducha e toalhas que seguem o padrão do hotel. Enfim, hotel altamente recomendável...
Para nossa viagem a lazer no Carnaval o hotel foi uma ótima escolha. O quarto era amplo, tinha varanda com vista para a piscina e o lago e um ótimo banheiro. A área da piscina , à beira do lago, é muito agradável. Muito boa para saborear um petisco acompanhado de um espumante, servido num balde com gelo. O passeio de barco pelo lago sai do pier do hotel - muito conveniente. À noite, o pub em estilo inglês é bom para tomar uns chopps e bater papo.
Hotel excelente. Piscina enorme, com equipada academia e um visual para o lago fantástico. Os quartos e sites são lindos e confortáveis. Aos fins-de-semana os preços são convidativos para a família. E um passeio legal. Fica ao lado do palácio da alvorada. Eu recomendo.
O melhor Hotel de Brasília sem dúvidas! Possui bons restaurantes, as piscina s são limpas, têm uma vista linda para o lago, principalmente no pôr do sol. Os quartos são bem decorados e espaçosos, o serviço de quarto tem comidas muito boas. Gostei e recomendo!
Estive esta semana hospedado neste hotel devido a falta de vagas no Kubtschek Plaza onde sempre me hospedo. É um otimo hotel, novo, impecável realmente uma otima opção para turistas em viagem de lazer a Brasilia. Linda piscina , Tudo extremamente limpo. Funcionários atenciosos e cordiais, Café da manhã farto e de alta qualidade. Linda vista para o Lago Paranoá. Excelente para uma caminhada matinal. Pela maior distancia dos pontos de negócios e serviços públicos de Brasilia me parece mais recomendado a quem vem a passeio. Fico com a impressão de ser o melhor hotel para lazer de Brasilia.
O quarto do hotel é realmente confortável, mas, o café da manhã deixa a desejar e a recepção é muito antipática. Achei tb o uso da internet muito restrito, visto que viajo mundo a fora e de um modo geral a internet é ilimitada. Neste hotel vc tem 2 h corridas por dia. Não fui informada deste detalhe, quando questionei a falta de informação a supervisão foi muito antipática. Tivemos tb problema ao usar o cofre não funcionava. Ficaram de consertar, porém não fizeram nada. O restaurante é ok.
A estrutura do Royal Tulip é muito boa, com lindíssima vista do Lago Paranoá bem como a bela arquitetura do Hotel, faço ressalva ao serviço do restaurante que deixa muito a desejar, desde a qualidade da comida servida no bufett até o atendimento de alguns garçons. O Bar do lobby é aconchegante, se transformando em estiloso Pub pela noite.
Hotel com ótimo atendimento, o atendimento a La Carte no quarto é excelente, com ótimas sugestões para todos os gostos... Vista muito agradável para o Lago Paranoá, piscina s ótimas. Não causa grande impacto, é bem normal, porém achei tudo de ótima qualidade.
O hotel é super bonito, com decoração moderna, tem boa estrutura, mas carece de manutenção. Ficamos hospedados no fim de semana, e a piscina parecia não ter sido limpa no primeiro dia. De maneira geral, as áreas de lazer não estavam muito limpas, com muitas folhas e até copos de água pelo chão. A hidromassagem e a piscina climatizada não estavam funcionando. Como estava frio, a opção que nos restou foi a sauna, que também não estava legal. Enfim... num dia de chuva não há muito o que fazer por lá, com exceção de ir a academia, que parecia boa, mas ficou bem cheia. Nem todos os funcionários do hotel conhecem o complexo, e uma das funcionárias nos disse que não havia quadra de tênis. O quarto é bom e confortável, assim como o banheiro, mas os suportes das toalhas caiam, quando utilizados. O café da manhã é bem variado, mas há uma fila enorme para omeletes e afins, pois só há uma pessoa disponível pra fazer tal serviço. Além do mais, ainda havia uma goteira no meio do restaurante. O serviço de quarto é 24 horas e não é caro, porém o que pedimos demorou consideravelmente, além de não ser muito gostoso... De maneira geral o hotel precisa de manutenção, e não passa de um 5 estrelas fraco.
A trabalho por alguns dias o Royal Tulip Brasilia Alvorada oferece todo o conforto de nossa casa e linda vista para o Lago Paranoá, ficando apenas 10 minutos do centro comercial e 20 minutos do aeroporto. Ótimo café da manhã, para o final de tarde um pub inglês para um happy hour ou um lanche no Bar do Capitão.
O hotel é maravilhoso, enorme estrutura com linda arquitetura, ao chegar logo pegam seu veículo para estacionar, muito atenciosos e educados, eu fiquei no apartamento intermediário sendo que é muito confortável, possuindo um lindo banheiro revestido de pedras mas com um grande defeito que é o tamanho pequeno da banheira de hidromassagem que mal cabe uma pessoa. A vista é linda sendo que fiquei de frente para o lago. a piscina é bem limpinha porém a agua estava gelada não tendo condições de usufrir, sendo uma pena não haver um aquecedor pelo menos para torná-la morna. Café da manhã é variado e muito bom tendo inclusive uma pessoa para fazer tapioca, queijo quente ou omelete. O hotel está de parabéns, sendo que o valor da diária que consegui foi muito atrativo.
Decepção. Ops Recepção: Não localizaram nossa reserva. Legal. Vc chega num hotel, domingo às 21 h e ninguém da recepção leu quem serão os prováveis hóspedes da data. Hotel 5 estrelas, geralmente te recepciona pelo NOME. "Olá Sra. Simões, Olá Sr. Simões". Mas tudo bem. Quarto: Extremamente espaçoso. Mas... Como assim, não tinha ninguém disponível para guiar-nos até o quarto? Hotel 5 estrelas tem este tipo de serviço. Enfim, não tinha ninguém acompanhando e perdemos uns 15 minutos procurando o quarto - lá é bem grande mesmo. Tinha a decoração conforme solicitado e a varanda era bem legal. O quarto é mto bacana mesmo, o que peca é o atendimento. Café da manhã: pedimos no quarto. E... Pasmem: só veio UM café. Pra quem estava pagando R$ 70 + 10% para fazerem isto... É... Deixou muito a desejar. Depois de meia hora, chegou o outro café... O hotel TEM potencial pra ser um dos melhores do país. Mas precisa de serviço, gente melhor, mais feliz, trabalhando lá.
Passamos nossa noite de núpcias (na verdade 02 noites) no Royal Tulip. Não pagamos pelo pacote Noite de Núpcias, então tivemos um tratamento meio que grosseiro, como se fossemos OBRIGADOS a requisitar esse serviço que, claro, era muito mais caro. Não nos deixaram tirar fotos no complexo. Nos sentimos como hóspedes de 2ª classe. Para hóspedes comuns, o hotel é muito bom. Até nos quartos mais simples a cama é simplesmente maravilhosa, tudo limpo, decoração belíssima. A vista é espetacular do lago Paranoá (nos quartos com essa comodidade) Um senão é o ruim atendimento do bar da piscina e as poucas opções que ele oferece. Mas fora isso, a experiência é boa.
Hotel confortável. Excelente café da manhã. Deliciosa piscina e vista para o lago. Quarto e banheiro espaçosos. Pena que não conseguimos um quarto com vista para a poscina / lago. O buffet de feijoada do sábado deixa um pouco a desejar. Mas quanto ao mais recomendo.
Ótima sugestão para sair de Goiânia nos finais de semana! Bastante confortável e tranquilo. Bom para frequentar com a família ou com amigos. Paisagem deslumbrante, em frente ao Lago Paranoá, com serviços de bar, piscina , de excelente qualidade.
Na beira do lago de Brasília um ótimo hotel com preços competitivos para a cidade com ampla e excelente infraestrutura de Lazer, com destaque para a área da piscina e academia. As suítes são confortáveis e silenciosas. Os serviços nos bares e restaurantes podem melhorar muito. Um pouco distante do centro da cidade.
O Royal deixou muito a desejar durante minha estadia. Problemas: 1 - Vazamento no banheiro deixando o mesmo alagado; 2 - Café da manhã com ítens que deveriam ser quentes porém frios, sem reposição e desorganizados; 3 - Spa raramente funciona e não tem funcionários; 4 - Recepcionistas não conseguem nem um analgésico se você precisar; 5 - Quarto com ítens a conta, uma toalha, um travesseiro, um sabonete, se precisar de mais tem que pedir, eles também não colocam sozinhos; 6 - Quarto com parede sem acabamento. Enfim, não merece 5 estrelas, tem boa estrutura, mas manutenção e serviço péssimos, uma pena. Para finalizar reservei pelo decolar. com e na hora fui saber que tinha pago 200,00 a mais por diária de ido a um desconto de final de semana que o decolar não repassou.
passamos 3 dias no royal tulip, excelente em todos aspectos, quarto, serviço, cafe da manha, piscina , unico senao, é a distancia, se por acaso fossemos para negocios, ficaria ruim, mas como fomos renovar o visto, e curtir amigos, foi perfeito
Hotel maravilhoso, a beira do Lago Paranoa (o por-do-sol no lago é lindo). Area de lazer com varias piscina s, equipe de recreaçao infantil, cafe da manha muito bom. A arquitetura moderna do hotel é a cara de Brasilia... Fiquei num quarto bem grande, com ante-sala, onde as crianças dormiram. Achei o banheiro lindo e muito bom, com uma banheira otima e produtos Natura.
Hotel com excelência em atendimento. Recepcionistas bem treinados e muito educados. Rápido serviço de recepção e de saída. Quartos aconchegantes e bela vista! Café da manhã com muita variedade! Piscina que combina com o ambiente, que permite uma maravilhos vista para o lago.
O hotel é muito bom! A área de lazer é fenomenal: quadra de tênis, piscina , academia, SPA, recreação para as crianças, pista de caminhada... Os quartos não são tão grandes mas são bastante confortáveis com uma cama excelente e uma ducha excelentes! Questiono apenas o mix de produtos do frigobar. O atendimento e suporte do staff é muito bom, tem um teatro com peças bacanas dentro dele, o café da manhã é farto e cardápio do restaurante é muito bom! O hotel fica na beira do Lagoa Paranoá mas por estar localizado no Setor de Hotéis de Turismo Norte (SHTN) fica longe das principais atrações e pontos de Brasilía. Apenas o Palácio da Alvorada (casa da nossa presidenta) e o Palácio do Jaburu (casa do vice) é que estão perto.
Um dos melhores hotéis da capital federal, com uma posição privilegiada as margens do Lago Paranoá. possui um excelente serviço e um café da manhã muito bom. As piscina s e o SPA são bem agradáveis, excelentes para um fim de semana relaxante.
Fui no hotel para um evento. Quarto impecável, restaurante regular, mas serviço internet verdadeira extorsão. O hotel pede uma fee para o lobby e o quarto. mpede outro fee para o setor dos eventos. Fee de 55 reais por diária no setor dos eventos para uma conexão de 128 Kbps quando pago esse preço por uma conexão de 20 mega mensal na minha casa!. Isso e uma extorsão e o que lembrarei do meu viagem nesse hotel.
Quartos amplos, camas extremamente confortáveis e arquitetura luxuosíssima! Além, é claro, da vista excelente para o Lago Paranoá. Ponto negativo: o café da manhã não foi tão bom qt pensei q fosse... a estação de crepes sempre lotada, não consegui pedir nenhum... os ovos mexidos não eram tão apetitosos, mt pelo contrário. E não tinha mt variedade de pães. Pelo preço da diária, esperava algo mais requintado.
O Royal Tulip, até hoje conhecido como Blue Three, ainda tem um dos ambientes mais diferenciados dos hoteís da cidade. Quartos novos e bem estruturados, com ótima vista ! A piscina é uma opção deliciosa para os finais de semana. Recomendo para os casais nos finais de semana, a tarifa tem um preço bem atraente.
Hotel maravilhoso. Estrutura com ótima conservação. Muito limpo e silencioso. Quarto muitíssimo confortável com vista linda para o Lago Paranoá, cama imensa. Sensação de total segurança para mulheres que viajam só. Pessoal muito bem treinado, todos muito atenciosos e acolhedores, em especial Sr. Paulo (recepção).
O hotel é confortável e o atendimento cordial. Situado à beira do lago, tem uma vista belíssima e evita parcialmente o desconforto da baixa umidade, embora seja longe (ao lado do Palácio da Alvorada). Mas fiquei perplexo de, em um hotel deste nível, não haver nos quartos um ferro de passar roupas e a tábua. Eles têm o serviço de passadeira, mas só entrega a roupa no mínimo uma hora depois e se você pagar pela urgência... Para piorar, a internet somente é gratuita até as duas primeiras horas, sem direito a interromper e voltar a se conectar mais tarde... Os quartos são amplos, confortáveis, há vários elevadores e você não espera quase nada até que eles apareçam.
Fui mau atendido desde a recepção... o café da manhã deixa muito a desejar... mas a pior decepção foi o buffet do almoço, pois não apresenta nenhum requinte, até tentei conversar com o cheff responsável que por sinal não quis me atender... por ser um hotel 5 estrelas, mereço mais atenção ... Comida muito simples e o valor elevado pelo o serviço... Entretanto transferi para o Golden onde fui bem recebido e a comida muito superior... Que horror... Será que está falido???
Hotel parece novo em folha. Atendimento perfeito. É um pouco afastado mas isso é até bom pois é muito tranquilo. Estive lá em reunião de negócios e foi perfeito. O café da manhã é ótimo e farto. Tudo muito limpo. Vale a pena.
Sou hospede antigo do hotel desde a época do Blue Tree de Chieco Aoki. è um bom hotel, apesar da localização longe de tudo, mas o carinho e atenção que recebo dos funcionários compensa em muito. Todavia nem tudo vai bem. O Restaurante é bem fraco, comida e cardápio pouco agrada e está sempre vazio, com os hospedes como eu, preferindo restaurantes de fora. O café da manhã, além de ruim, frutas de qualidade à desejar, pães murchos e muxibentos, manteiga de qualidade inferior, etc, etc, etc, inventaram uma disposição do buffet diferente que obriga andar muito para se servir. Reclamei ontem e a resposta foi negativa. Também é impossível falar com o Gerente de Alimentação e Bebidas, pois quando deixei o hotel por volta de 09 h 15, ele ainda não estava disponível. Lá se hospeda delegações diplomaticas e algumas causam transtornos para os hospedes normais. Seus carros, vans e onibus, ficam parados na porta principal, debaixo da cobertura, dificultando os hospedes que ficam perdidos procurando transporte e em caso de chuva vai molhar.
Excelente localizacao e acomodacoes para quem quer descansar no momento de sossego. Nas outras vezes havia ficado no setor hoteleiro, mas os hoteis antigos e mal cuidados me fizeram procurar este hotel. Nao me arrependo.
Estive hospedado no Royal Tulip por dois períodos (17/06 a 23/06; e 25/06 a 29/06). Saía cedo e chegava a noite. Escolhi tal hotel diante das boas avaliações, pelos serviços oferecidos e da intenção em descansar depois de um dia de trabalho. O café da manhã é excelente. Os lençóis, travesseiros e a cama também. Questões para melhoria: a) TV (muito antiga); b) Internet (lenta demais); c) exaustor do banheiro (muito barulhento); d) ar condicionado (barulhento também); e) precisei de serviço de primeiros socorros e demorou muito (cerca de 40 min).
Viajei sozinho para este hotel a trabalho. Realmente é um 5 estrelas de 1ª grandeza. Quarto impecável, cama enorme, banheiro com banheira e uma vista belíssima do Lago Paranoá e o conjunto de piscina s do hotel. Certamente não pude desfrutar de tudo que o hotel dispõe, sequer do PUB que tem lá dentro, pois trabalhei até tarde e o mesmo fecha cedo. O restaurante é excelente, e o preço, obviamente, condiz com o nível do hotel. O único problema é que fica próximo ao Palácio da Alvorada, na Asa Norte, bem longe de qualquer ponto de interesse em Brasília. Se for para se hospedar como um resort, é perfeito.
Ficamos no hotel por 5 dias. Primeiro fomos hospedados num quarto q achei pequeno, conversei com a gerencia e fui atendida. Mudaram para um quarto enorme, dava para os meus filhos brincarem de pega pega. Dica: quarto de Frente p lago (nas pontas). Cama EXCELENTE, travesseiros, roupa de cama. Tudo de bom!! E mais: cafe da manha mto bom, servico do bar nas piscina s tbem. Clube kids q achei basico. Restaurante serve boa refeicao, preco nao muito bom. E mais nao deixe de fazer passeio de barco pelo lago. Saidas no final da tarde. Voltarei certeza. (arquitetura moderna tbem impressiona.
Eu e meu marido estivemos hospedados no Royal Tulip entre os dias 13 e 15/07/2012. Após fazer o check in, que foi rápido, nos dirigimos para o quarto. Foi uma decepção, pois na reserva tinha pedido um quarto (deluxe) em andar alto, para ter uma bela vista do Lago Paranoá, e eles disponibilizaram um no 1º andar, de frente para uma piscina infantil. Retornamos à recepção, expliquei o problema, o funcionário detectou a falha e fez um upgrade em nossa hospedagem: ficamos em uma suíte maravilhosa, uma categoria acima da que tinha reservado, com uma vista incrível para o Lago, além de ser uma bela acomodação (dois ambientes, lavabo, banheiro... )Tinha lido aqui no tripadvisor sobre pessoas que tiveram problemas com o Royal, achei que seria mais uma para engrossas a lista, mas fui positivamente surpreendida! Quanto à limpeza do quarto e acomodação, também não tenho nada a reclamar: banheiro limpo (sem vazamentos, lodo, manchas no vaso e banheira), carpete higienizado, lençóis impecavelmente brancos, toalhas adequadas, ambas televisões de LCD, serviço de quarto eficiente e, destaque especial, para cama: muito confortável. No tocante à piscina , acho que precisa de um pouco mais de cuidado, pois havia alguns azulejos soltos e a água não estava tão limpa. A sauna, segundo meu marido, estava limpa e bem cuidada. O café da manhã é muito bom, não deixa nada a desejar de outros hotéis que nos hospedamos da mesma categoria. Inclusive, notamos que pessoas que chegaram após o período limite foram atendidas. Os manobristas foram rápidos. Ao efetuarmos o check out fomos abordados por um funcionário que pediu o nosso tíquete e foi adiantando, quando chegamos o carro já estava na entrada. O check out em si não foi demorado, o problema é que a maioria, como eu, resolve ficar até o último minuto, o que aumenta a demanda no horário da saída, mas nada que leve mais de 5 minutos de espera. Para quem não estiver de carro e pretende conhecer os pontos turísticos de Brasília, é recomendável ponderar a distância do hotel do centro da capital. Não é grande, todavia aqui em Brasília costumamos falar que não nascemos com pés, mas com rodas, pois para se deslocar é necessário utilizar automóvel. Bem, para um começo péssimo, o final foi ótimo!
Ótimo hotel para desfrutar um final de semana... Excelente vista para o Lago Paranoá, dá pra curtir as piscina s, a sauna e o bom restaurante disponível no hotel... vale a pena conferir!
Verdadeiro 5 Estrelas, de 1ª Grandeza. A partir da recepção - cordialidade. Serviços - primorososAlimentação - irrepreensívelLazer - excelente variedadeCusto benefício - 100% satisfatório
Um hotel grandioso localizado ao lado do palácio alvorada, nas margens do lago Paranoá. A estrutura de piscina , academia, café da manhã e centro de convenções são muito boas. Pela localização, recomendo somente para aqueles que se deslocam de carro.
O hotel tem uma localização privilegiada por estar de frente para o Lago Paranoá e ter uma arquitetura bastante interessante. Mas em relação ao serviço... eu esperava bem mais num hotel desse nível. O check-in e check-out lentos e com informações desencontradas, os manobristas nunca estavam no local na hora de pegar o carro, não tivemos ajuda para levar as bagagens... Entretanto, o serviço de quarto, o pessoal da piscina e do café da manhã atendeu as expectativas. O som da piscina também não era dos mais convenientes, alto era composto basicamente pelo setlist de uma festa de 15 anos... Os quartos tem um tamanho bom, mas as TVs são antigas e o exaustor do banheiro era bem barulhento.
O hotel e muito confortavel, localizado a beira do lago e com uma piscina excelente. Possui kids club, sauna e academia. O quarto e muito bom e tem banheira, mas precisa urgentemente substituir as TVs de tubo por telas de LED. O cafe da manha tem grande variedade de frutas e paes e tambem tem omeletes e tapiocas feito na hora. Nos finais de semana as diarias tem precos especiais. Para passear e necessario um carro.
Este hotel me surpreendeu muito, fica há poucos metros do Palácio do Alvorada, com muita segurança e conforto. Todos os quartos estão voltados para a piscina central, com varanda ampla, e comodidade. O quarto é muito limpo, cama extremamente confortável e o banheiro grande e cômodo! Recomendo muito este hotel, que tem também excelente custo-benefício. Fomos atendidos pelo Gerente que nos deu um upgrade com quarto com vista para o lago. O café da manhã é farto e tem opções de comida bastante saudáveis como frutas, pães integrais, café, leite frios, etc.
Embora fique licalizado um pouco fora do circuito central de Brasília, sua localização às margens do Lago Paranoá justifica a permanência. De resto, é uma excelente estada: moderno, bonito e com bons serviços.
O que achei bomO lobby do Hotel realmente tem uma arquitetura muito interessante e o café da manhã foi gostoso. Se você está de carro, não acredito que a distância citada em tantas avaliações seja um problema. O lado ruimQuando li as outras avaliações no Trip Advisor, achei que muitas hóspedes poderiam estar "pegando pesado" demais nas avaliações. Engano meu... O hotel não é ruim, mas o padrão está longe de ser 5 estrelas. A iluminação do quarto é fraca, a TV é antiga (por mais que eu não me importe, vi muitos hóspedes comentando) e nem todos os quartos possuem vista para o lago. O atendimento também não é dos melhores. Sempre que tínhamos que pegar o carro, o manobrista levava um tempinho considerável para trazê-lo. Outro ponto relevante é a frequência do Hotel. A maioria dos hóspedes são famílias. Se você busca um hotel para relaxar, charmoso e calmo, ESQUEÇA. Para se ter ideia na piscina eles optaram por música estilo "boate" ao longo do dia. Entretanto, pela pesquisa que realizei antes de ir a Brasília, a cidade ainda é carente de um hotel superior ao Royal Tulip.
otimo hotel, novo, impecavel realmente uma otima opção para turistas em brasilia piscina otima localização belisima a beira do lago paranoa mutio bom para quem quer aproveitar o lazer em brasilia. os quartos sao muito bons com certeza o melhor hotel para lazer de brasilia. EXCELENTE CUSTO BENEFICIO
Tudo extremamente limpo. Funcionários atenciosos e cordiais, solicitei late check-out e fui prontamente atendida, até as 15 h 00 do Domingo. Serviço de quarto rápido e eficiente. Café da manhã farto. Linda vista para o Lago Paranoá. Piscina das crianças bem separada dos adultos, isto para mim é fundamental. Old Barr com ótima variedade de bebidas e música ao vivo. Café Nespresso. Kit de banheiro Natura. Nem chega a ser reclamação, mas recomendação: porção de quibe no bar da piscina , na verdade foram 2, e o preço exorbitante. A TV é antiga, mas tem canais de tv paga, nada que comprometa, diante da vista maravilhosa tanto do lago, quanto da arquitetura do hotel, que por si, é um espetáculo à parte.
Estive com minha esposa e filha, entre os dias 22 a 24 de março de 2.012. A localização do hotel é boa, próximo ao Palácio da Alvorada; com ótima vista para o Lago Paranoá. O café da manhã é bem farto, com opções de tapiocas e omeletes feitas na hora. O quarto estava limpo, arejado e com ótima vista. A única coisa que não combinou foi a televisão de modelo antigo (de tubo). A área de piscina é grande e muito bonita. Conta também com espaço para crianças.É um ótimo hotel para descansar.
As pessoas nao sao muito educadas. Nao ouvimos "bem vindo" nem uma vez. Bom dia ou como vai... Nem pensar. Nao fazem questao de serem simpaticos. Nao conhecem Brasilia ou nao querem indicar. Instalacoes muito boas. Nos deram um quarto embaixo de uma reforma. Tivemos que pedir para nos mudar.
Estivemos em março /12 deste hotel, ficamos encantados com tudo que nos foi oferecido. Vale a pena.
O hotel é lindo e novo. A piscina é ótima, porém havia lodo na borda. A vista para o Lago Paranoá é maravilhosa. O preço dos pratos tem um ótimo custo vs. benefício. Os quartos são novos, arejados, limpos e bem arrumados, apesar de nosso frigobar não estar funcionando e o controle da TV estar quebrado, mas foram prontamente trocados quando solicitamos. O café da manhã tem uma boa variedade. Realmente vale a pena ficar hospedado no Royal Tulip. Gostamos muito e pretendemos voltar em breve.
Sem muitas opcoes para o nordeste, nos aventuramos em Brasilia. O hotel escolhido, o Royal. Ameiii, o hotel é lindo, vale cada centavo!!! O cafe da manha é maravilhoso!!! Quanto ao jantar, vale apena sair e comer fora, pois e caro e desanimado. Como sugetao, deixo o Bierfase, fica no Pontao. Pontao é uma area aberta a Beira do lago, com varios restaurantes!!!
O Royal Tulip Alvorada (antigo Blue Tree Alvorada Park), compartilha uma área à beira do lado Paranoá com o Golden Tulip Alvorada. O Royal ocupa a melhor parte, e o Golden, mais simples, fica "nos fundos". Sua arquitetura belíssima garante visão do lago em praticamente todos os quartos, lindo lobby, amplas áreas externas, apartamentos confortáveis, bom ar condicionado, muita tranquilidade (seu arquiteto, Ruy Ohtake, é um gênio). Porém, os serviços caíram muito em relação aos donos anteriores. No check-in, tive que usar o "desculpe, estou interrompendo?". Internet era grátis, mas deu trabalho. As amenidades, outrora um vasto kit da Natura, hoje é só o básico de uma fornecedora multi-redes. Café da manhã abaixo do seu padrão. Como o hotel fica longe da cidade, você precisará de tempo (para esperar pela van cortesia) ou de dinheiro (qualquer corrida de táxi custa pelo menos R$ 25). De qualquer forma, acordar bem descansado na cama confortabilíssima para abrir a cortina corta-luz e ver o lago cintilando pela enorme janela; descer para o espetacular lobby para admirar um prédio que por si só é uma beleza arquitetônica digna de visita, fazer um cooper ao redor da propriedade bem arborizada, silenciosa e fechada ao público externo, são prazeres que só este hotel oferece. E tudo o mais (limpeza, segurança, piscina s) está a contento, ou seja, faz o dever de casa. Mas não mais do que isso. Se tivesse diferenciais à altura da sua fantástica estrutura e beleza, seria disparado o melhor cinco estrelas de Brasília. Pelo que oferece hoje, é apenas um hotel muito bom e meio longe.
É a primeira vez que fico no Royal Tulip de Brasília com minha esposa e nossa filhinha, mas já havíamos ficado no Golden Tulip, que faz parte do mesmo complexo. Há coisas boas em ambos os hotéis, mas pretendo listar uma série de deficiências que não são condizentes com o valor das diárias. Qualquer pessoa que já ficou em bons hotéis no Brasil e no exterior há de concordar comigo. 1) A primeira dica para os desavisados é que os hoteis Royal Tulip e Golden Tulip são bem diferentes: O Golden Tulip tem quartos com ante-sala e mini-cozinha, de forma que serve também com apart hotel. O Golden Tulip não tem quartos com vista para o lago e seu restaurante dá vista para o jardim de entrada do complexo. Já o Royal tem quartos com vista para o lago (ficamos num bem de frente, a uns 50 metros do lago, com uma vista magnífica). O restaurante do hotel tem vista para o lago e para as piscina s. Cuidados: você tem que pagar extra se você quiser tomar café da manha num hotel diferente daquele em que está hospedado. Isto aconteceu conosco no dia seguinte ao que chegamos no Royal. O restaurante do Royal estava em reforma e o café da manha estava sendo servido no Pub do hotel (acreditem!), onde não havia muito espaço para o carrinho de bebê da nossa filha. Fomos então tomar café no Golden Tulip e tivemos que pagar extra... um absurdo! 2) O serviço de van (que é o mesmo para os dois hotéis) é péssimo:O hotel fica longe de tudo em Brasília. A parte mais central de Brasília (com restaurantes, farmácias, etc) fica a uns 10 Km de distância! Qualquer corrida de taxi vai custar pelo menos uns R$ 25,00. Agendei o transporte para 12 hs 00 de um certo dia. Cheguei ao local com 5 mins de antecedência e vi a van parada há alguns metros da entrada do hotel. A motorista da van atrasou 15 minutos para chegar até a van e depois veio à recepção do hotel para resolver algum outro problema relacionado a um passageiro. Não havia nenhum gerente ou responsável supervisionando o trabalho da motorista, que pelo visto trabalha para um empresa contratada pelo hotel. Tive que reclamar na recepção para que eles se dessem conta do absurdo e tomassem alguma providência, mas nisso há havia perdido meia hora do valioso tempo de férias. 3) Comida servida no quarto: comida fria e erros nos pedidos. Comida nos restaurantes: fria, ruim e com ingredientes industrializados (ao invés de ingredientes frescos). Por exemplo, os legumes ao vapor servidos no restaurante vem certamente de latinhas. Para disfarçar eles colocam uns pedacinhos de brócolis fresco em cima dos legumes enlatados, e acham que enganam alguém... A comida do hotel é uma das grandes decepções. Moramos em São Paulo e a comida da padaria do lado lá de casa dá de 10 na comida do Royal Tulip... Numa certa noite, pedimos dois pratos principais e uma salada. 40 mins depois veio apenas um prato principal e a salada. Devolvemos o prato principal, para vir quente junto com o outro prato principal. Resultado: quando vieram os dois pratos, o que veio primeiro estava frio, ou seja, ele apenas passeou pelo hotel e voltou frio para o nosso quarto... Comida do Pub: certa noite recebi no hotel o meu irmão, com sua esposa e filhos. Fomos jantar no pub do hotel (The Old Barr). Toda comida demorou muito a chegar, pois estava sendo feita na cozinha do outro restaurante, no piso debaixo. Pedi de entrada uma sopa de cebola, que me pareceu sopa industrializada (de lata). A sopa estava morna e com péssimo aspecto. Como prato principal pedi um frango com legumes e um risoto cuja receita o garçon não soube explicar. Quando veio o prato, o frango estava seco e o risoto conseguia ter gosto de absolutamente nada. Almoço no restaurante do Golden Tupip: pedi uma picanha ao ponto. Meia hora depois veio a carne totalmente seca por dentro. Pelo visto, esqueceram a coitada da carne assando. Devolvi a carne e pedi novamente ao ponto. Dez minutos mais tarde veio a carne, apenas dourada por fora e totalmente crua por dentro. Eles não sabem o que é uma carne ao ponto... Inacreditável! Várias vezes pedimos no quarto sopinhas para a nossa filhinha. Explicamos várias vezes a forma de fazer: sem sal, com os legumes bem cozidos e picados em tamanho médio. Resultado: a cozinha não conseguiu acertar o pedido nenhuma vez. Em seguida, minha esposa foi pessoalmente falar na cozinha, mas nem assim adiantou. Existe algum bloqueio no pessoal da cozinha, de forma que eles não conseguem cozinhar de acordo com o que você pede. Café da manhã: boas frutas e com cozinheiro para fazer tapioca e omelete. No entanto, a granola é daquela bem baratinha, de qualidade inferior. O croissant é um acinte à receita tradicional, pois é muito massudo e com o interior cru. Não há torradeiras de restaurante (aquelas com esteira) para torrar os pães. Não há café expresso próximo. Pedi uma vez, mas demorou muito. 4) Sem opção para quem for vegetariano: não somos vegetarianos, mas percebemos que o cardápio do hotel não tem muitas opções para quem não come frango, carne ou peixe. 5) Leve o seu saca-rolha: certa noite pedi o jantar no quarto e solicitei um saca rolha para abrir uma garrafa de vinho que havia trazido. O garçon que trouxe o jantar (aquele cujo pedido veio errado, com apenas um prato principal) disse que não poderia deixar o saca-rolha no quarto, pois o que ele tinha era o único do hotel... resultado: tive que abrir a garrafa às pressas e devolver o saca-rolha prontamente. 6) Brinquedoteca abandonada e sem cozinha para esquentar mamadeira e comidinha de bebê: a brinquedoteca não tem funcionarios do hotel tomando conta. Fica totalmente abandonda, numa área ótima, próximo às piscina s. Cheguei um dia na brinquedoteca e não consegui nem ligar a luz do local... Também decepciona o fato de não haver uma cozinha para esquentar mamadeira e comidinha de bebê (como existe na maioria dos grandes hotéis).6) Funcionários simpáticos, gente simples e muito boa, porém sem nenhum treinamento ou preparo para atender os hóspedes: certo dia, batendo papo com um funcionário, fiquei sabendo que eles não recebem qualquer treinamento. Isto me fez entender porque o serviço do hotel é tão ruim. Aliás, a falta de treinamento explica, mas não justifica!
Ótima opção em Brasília. Bom para passar fins de semana e feriados.
Bom hotel com uma infra muito boa porém pecam na manutenção e nos detalhes. O serviço, com já citado por outros viajantes, deixa muito a desejar para o padrão que se espera em um hotel deste nível.
O problema esta no banheiro que não tem janela para a ventilação e o planejamento do box foi mal feito, a consequência disso é que depois daquele banho relaxante você sai e o banheiro esta COMPLETAMENTE molhado. Fica a dica, não sao todos os quartos que possuem vista para o lago, quando da sua reserva, certifique-se da sua escolha.
Hotel muito bom , este ano de 2011 me parece que o hotel esta com uma boa promoão para reservas antecipadas, consegui uma tarifa muito boa para o hotel. O hotel esta localizado em uma região bem tranquila da cidade , bem perto do palacio da alvorado, tem requinte e artigos de luxo. A limpeza é impecavel assim como o serviço. O hotel esta na beira do lago paranoa o que em dias de calor é muito agradavel. Tem estacionamento gratis com valet. A unica coisa que o hotel poderia melhorar é a variedade de alimentos no café da manha , que por ser um hotel 5 estrelas merecia melhor; .
Hotel excelente. Melhor custo benefício em Brasília. Eu já fiquei diversas vezes neste hotel e recomendo muito.
O hotel possui dois restaurantes e um pub excelentes, com música ao vivo, comida com toque de sofisticação. Bonita área de lazer para relaxar com piscina limpa, uma aquecida.
Me hospedei no Royal Tulip entre os dias 24 a 26 de setembro de 2011. De fato o Hotel é muito bonito e elegante. Contudo, o serviço deixou muito a desejar. E ressalto que os pedidos eram bem simples de serem atendidos: 1) que fosse deixada no quarto uma garrafa térmica com água quente, o que foi simplesmente ignorado. 2) solicitei algumas garrafas de água no meio período da manhã, pois as que estavam no frigobar já haviam sido consumidas. Tive que ligar por três vezes para reiterar o pedido, pois a água não chegava. Ainda sim, somente foi entregue depois de meia hora pelo responsável pelo reabastecimento do frigobar, que já havia circulando na sequencia do corredor. Ou seja, na verdade esse pedido também foi sumariamente ignorado, pois acabei tendo que esperar o reabastecimento do frigobar. Para um hotel que se propõe manter o padrão cinco estrelas, essas falhas não poderiam ocorrer. Lamentável.
O Royal Tulip é um hotel para você sair da rotina do fim de semana, pois as tarifas tem o preço melhor e a infra-estrutura é excelente, quartos amplo, limpos e espaçosos. Você pode usufruir do lago Paranoá, da ampla piscina com atendimento dos garçons. Somente o restaurante fica à desejar, comida fraca, preços altos e atendimento fraco.
O hotel tem boa localização, e um ótimo atendimento.
O quarto é amplo, o hotel é bonito e moderno, instalações e localização excelente. Ponto negativo: banda larga muito lenta. Café da manhã com ótima variedade de alimentos.
Os quartos são ótimos, apesar de ter uma televisão de tubo. Os quartos tem vista para o lago, porém como o formato do hotel é em U, o som ecoa demais. O serviço é muito bom, apenas o restaurante que peca. Garçons despreparados, não dão conta do serviço, não limpam a mesa, demoram para servir a bebida e param de trabalhar 10 minutos antes de fechar a cozinha. considerando o valor da diária, achei péssimo o serviço do restaurante.
Fiquei extremamente desapontada com o hotel. Inicialmente, ao fazer a minha solicitação de reserva, fui informada que não havia mais vagas no Royal Tulip, apenas no Golden Tulip. Ao visualizar pelo site não só consegui a reserva no Royal Tulip como consegui em um hotel de 5 estrelas um preço bem melhor do que haviam me passado para um quarto inferior no hotel de 4 estrelas. O segundo problema se iniciou ao fazer o check in no hotel. Vários funcionários na recepção, um no telefone, nenhum cliente além de mim, e mais de 5 min para alguém dar boa noite e atender. Se isso não bastasse, fui encaminhada para um apartamento no 1º andar, sendo que solicitei EXPRESSAMENTE que gostaria de andar alto e fui colocada em um apartamento inferior ao que havia reservado, sendo colocado em um apartamento SUPERIOR, ao invés de DELUXE. Liguei reclamando, pois se não bastasse estar em quarto inferior e me colocaram em um apartamento conforme o nível que havia solicitado, no 3º andar. Demoraram 20 min para levar a chave e as malas para o novo apartamento. Fui 2 vezes até a recepção para solicitar a gentileza. Assim que entrei no quarto, fui verificar algo para comer e pegar uma água no frigobar. Ao pegar o cardápio do frigobar e ver que não tinha o chocolate e diversos outros itens que estavam no cardápio. Chamei o serviço de quarto e o funcionário falou que havíamos comido os itens. Falei que havíamos acabado de chegar e daí ele acabou não cobrando. Quanto a limpeza, importante destacar que havia uma grande mancha de mofo em um dos armários e na parede próxima a cama uma mancha de chocolate ou coisa parecida que parecia recente. Realmente foi uma decepção me hospedar em um hotel tão desonesto.
Já sou cliente deste hotel ainda se chamava Blue Tree hotel, continua igual em qualidade-5 estrelas, nada falha. O local é lindo o serviço em todos os sítios do hotel é muito bom, os apartamentos-quartos são muito confortáveis e decorados com muito gosto, a vista é sempre linda , tanto do lado da piscina como do lado do lago, o interior é lindíssimo a arquitectura a condizer com a cidade, em duas palavras Muito Bom!!
Royal Tulip é um hotel muito agradável em Brasília, a capital nacional do Brasil. Primeiro ponto: o local é fantástico, lado lago (lago Paranoá um homem enorme lago), no entanto não próximo ao centro. Considere 30 min para chegar à cidade, sem tráfego. Este hotel tem quartos agradáveis, com varanda e uma espaçosa casa de banho. O pessoal do hotel é um ponto alto, sempre Camareiras gentis prontamente. Outro ponto alto é a área ao ar livre: uma enorme piscina , piscina aquecida, bar, uma boa academia e até mesmo um clube infantil. Os Meus filhos adoraram. claro que sim... muito bom acesso Wi-Fi gratuito, sempre importante. Se você ficar aqui, não será não lamenta.
Definitivamente não é um ótimo hotel. Depois de esperar na fila por quase uma hora para o check-in!!! que, obviamente, nenhum dos funcionários se importava o suficiente sobre os clientes ali para ajudar e tentar obter a linha mais depressa ... ou pelo menos com um pouco de água enquanto estávamos à espera ... finalmente chegamos ao quarto e neste ponto eu já estava infeliz por ter escolhido este hotel. Mas a vista ajudou e a piscina foi muito bom eu acho. Mas o WiFi era muito ruim! E que me dá muito chateada. Eu não vou ficar neste hotel novamente. E a próxima vez que eu preferiria ficar mais perto do centro da cidade, de qualquer forma.
e fora que eu estive no hotel por quase um mês. Durante toda a minha estadia a equipe tem sido fantástico. Eles tiveram World Cup equipas ficar aqui com os seus entourages e ainda me lembro do meu nome e têm sempre um sorriso. As comodidades do hotel são muito boas e mais importante a limpeza é excelente. O local fica a apenas uma curta viagem de táxi para o centro de Brasília e há também um serviço de autocarro gratuito para vários centros de compras. Você não deve ser decepcionado aqui.
Hotéis em Brasília são geralmente ruim, suja e cara. Mas não este. Se você não precisa ser no meio da cidade, e especialmente se você está de férias, este é o melhor hotel para ficar. Lembre-se, porém, que você vai precisar de um carro ou táxi para se deslocar.
Eu fiquei aqui para negócios e fiquei muito decepcionada. Para um hotel, classificado #1 e considerado um hotel de 5 estrelas, eu tinha maiores expectativas. O tapete no nosso andar estava manchado e sujo, não existem relógios ou ferros nos quartos de hotel, e a maioria dos funcionários não falam inglês. Não estou a dizer cada hotel overseas deveria ter funcionários que falam inglês ou todas as comodidades. Eu já viajei extensivamente e nos hospedamos em todos os lugares: em albergues para hotéis de 5 estrelas e o 5-estrelas hotéis são muito melhor do que este lugar. Com os contras, eu esperava este tipo de coisa de um hotel menor classificação, albergue ou mãe e pop loja mas, considerando que é perto do Palácio Presidencial, que te leva a pensar que o que mais têm a oferecer. Dito isto, a equipe foi nice e fizemos o melhor que podíamos.É também não localizado próximo a vida noturna por isso, se quiser sair para comer ou ter uma noite na cidade você precisa pegar um táxi. O hotel tem restaurantes, que são bons, mas se você gosta de comer onde os moradores comem, então esteja preparado para chegar lá.
Estamos a apenas à esquerda hoje e espero que o hotel leva os comentários positivos e negativos de forma construtiva. O muito bom: pessoal do check-in foi cortês, falava inglês fluentemente, outra equipe tentou falar inglês e não falei o suficiente para comunicar. Eles nos deram boas-vindas trufas de chocolate, o quarto foi bem decorados e as camas são muito confortáveis. Banheiro e artigos foram bons. O Pequeno-almoço era excelente, quase todos os dias. Localização: agradável e segura, perto da grande cidade lago, próximo a residência presidencial. Um pouco além da cidade em si, mas eles têm uma estação de táxi dentro do hotel. Academia é muito boa, a piscina é lakeside, nice gardens, eles têm um spa que nós não experimentamos, sauna e sala de vapor (vapor foi quebrado por mais de 6 meses, foi-me dito ... )A não tão bom: artigos não foram recarregados sem pedido, de baixa qualidade papel higiênico, box de vidro porta slam bem alto sem ruído / ferve redutor, chuveiro Hidráulicas não drenar rápido o suficiente, sem água quente na tarde, jantar buffet não saborosa, o Maid entrei no quarto / banheiro sem a devida knock / esperar, alguns dias serviço de camareira que chamadas ... Por último, reservamos uma estadia taxa mais longo online na sua empresa de hotel em si. Para minha surpresa, no check-out, que elevou a taxa carregada, exigindo que as chamadas de telefone e agora espera por uma restituição ... Em qualquer caso, eu gostei do hotel com as restrições supracitadas.
O Meu quarto fede. Era um quarto para não-fumantes, que, obviamente, utilizados para ser um quarto para fumantes, provavelmente por muitos anos. Eu tinha que manter as portas da varanda aberta o tempo todo. Eu realmente queria como este lugar, mas o quarto quebrou-o para mim. Tudo no quarto era muito antigo e as camas eram 2 camas individuais. A Internet / wifi questões fez-me mais frustrado como eu estava aqui no escritório. distante da cidade para baixo demasiado. Para os aspectos positivos ... O jardim e a piscina são muito agradáveis. A vista do restaurante e piscina são fabulosas do lago. Tivemos um evento aqui e as instalações de conferência, foi bem feito. O acesso à Internet foi muito rápido no evento. Eu realmente desejo a minha situação de quarto foi a par com o evento!
O Royal Tulip é um tipo muito agradável de resort do hotel. grande hotel! Os quartos são muito espaçosos e modernos como é a casa de banho. Arredores do hotel são muito bonitos! Área de piscina e direita agradável no lago. Ao fazer as reservas para este hotel, certifique-se você não se misturaram com o Golden Tulip, que está ao lado direito! O Pequeno-almoço foi incrível. Grande selecção de pães frescos e frutas tropicais frescas e um bom café. Gostaria estadia aqui novamente se eles poderiam me dar um preço melhor.
Tudo perfeito. Para Além da Internet paga todos os alojamentos, instalações de lazer e delicioso pequeno-almoço foram 5 estrelas. A equipe foi muito útil e agradável, resolveu todos meus problemas rapidamente. Vai voltar com certeza!
O hotel é bom em todos os aspectos: os quartos têm um bom tamanho, um bom banho, Internet rápida, muito limpo, café da manhã completo. O único aspecto negativo é a equipe da recepção, um pouco lento. Eles também devem ter um sistema de regulagem dos check-out.
Este Hotel é o melhor que você vai chegar em Brasília. Brasília é uma cidade estranha, e a coisa mais importante é a distância. Você não sair para uma caminhada - que poderia levar horas! Embora O Royal Tulip fica longe do centro, isso não importa desde que você só tem que pagar cerca de 25 reais para a 15 minutos táxi viagem ao centro da cidade (cerca de 12 dólares). O hotel é muito luxuoso e cofre. O Hotel está situado em um composto fechado, que ninguém pode entrar e é frequentemente visitados por delegações oficiais estrangeiras. Que é uma marca de qualidade. Os quartos são amplos e perfeitamente limpo. O Pequeno-almoço é variável, e alguns cursos alterar o dia a dia. O Hotel é calmo e concebido como uma forma oval, construído em um meio círculo, o que significa que todos os corredores estão oval e o som viaja a menos. Que é bom nem sempre tendo o mesmo para o pequeno-almoço se você ficar por alguns dias. As taxas pode parecer caro, mas ser consciente, esta é uma das cidades MAIS caras que visitei, por isso a taxa do Royal Tulip é mais do que adequado em relação a outros hotéis.
Ficamos neste hotel por 2 noites. A localização do hotel é muito bom, como é direito no lago. O hotel é muito grande e talvez para um casal é um pouco impessoal e falta um pouco de romance. Perfeito para famílias, com grandes piscina s e uma grande área para as crianças e uma piscina designada para os pequenos também. Nada a dizer sobre o quarto, que era muito espaçoso, limpo, ótimo banheiro e tinha uma varanda. A escolha para o pequeno-almoço também é enorme, é um hotel de grande portanto esperar muito de pessoas. A área de spa não é o melhor, mas a qualidade da massagem é muito alta. No geral, um ótimo lugar, mas talvez mais adequado para grupos ou grandes convenções, em vez de para casais.
Eu e minha esposa recentemente hospedado aqui para a nossa lua de mel. O serviço foi 5 estrelas e os quartos eram limpos. Não Podia pedir mais do que isso. Ficamos na suíte presidencial que tinha uma vista incrível da piscina e lago. Serviço de Quarto foi também oportuna. Eu vou ficar aqui novamente, na próxima vez que visitar Brasília!
Eu reservei este hotel com vista para o fato de que eu estava participando de uma conferência e não desejo a comutar da cidade e para trás. O recepcionista foi acolhedor e encontrei a minha reserva dentro de minutos e eu estava no meu quarto a menos de 30 minutos de chegar lá (os outros em linha não foram sorte!). Quarto limpo, ótima cama king size com travesseiros perfeitos e um banheiro muito agradável com todas as comodidades e chuveiro e banheira separados. O lado direito bacia de mão tinha uma torneira solto mas eu estava sozinho e utilizado o lado esquerdo. O chuveiro foi maravilhoso - não há queixas. Um não tão bom e de emissão diária, foi a sacada porta de correr sempre foi desbloqueado quando cheguei a partir da conferência. Eu estava lá uma semana e isso me incomodado por isso, eu chamei a governanta e chamou a atenção para o facto de ela após a 2ª noite Naquela noite eu encontrei bloqueado mas seguinte que ela permaneceu desbloqueado novamente. Um dos meus colegas tinha esse mesmo problema e pediu para ser transferida para um andar superior como ela estava com medo. Eu só tornou-se todos os meus pertences foram bloqueados ou com a mim e depois b"fast apanhados com o contrataram uma camareira nova e insistiu para que eles trancar a porta de correr. Foi feito. O buffet de café da manhã foi incrível com uma variedade agradável. de frutas frescas, bolos, cereais e uma estação de ovo que eu adoro. Não tenho queixas. Os garçons foram muito atenciosos o tempo todo. As Outras refeições não eram tipicamente brasileiro com diferentes refeições de carnes e legumes. Sobremesa foi bom, mas não exclusivo. A piscina é magnífico, com vista do lago e a área aberta e jardins. Muito relaxante e pacífica. Eu teria adorado ter gasto mais tempo lá, mas direito chamado quase todos os dias. Há uma pequena loja de comodidades no átrio, onde eu consegui a minha água e refrigerantes e alguns exibem lembranças para os amigos n familiar. Não fala inglês, então eu fiz-me entendido em espanhol e chegamos ao longo great. Brasília não é um lugar que passar umas férias mas o hotel era ótimo e se eu tivesse que, The hotel was clean and safe. O conjunto é linda e todos estavam relativamente amigável e útil.
Se você estiver procurando por um lugar calmo e bonito, este é o um. Mas é realmente para longe de tudo como Brasília Shopping ou restaurantes excelentes. Mas, no final, não é esse expebsive e pode fornecer excelentes serviços.
Eu recentemente viajei para Brasília e fiquei em um dos hotéis elegantes no Setor Hoteleiro Norte. Uma boa experiência, mas apenas um local regular ... Royal Tulip Brasília em vez disso foi a minha escolha em uma recente viagem de negócios à capital federal do Brasil, e devo dizer que este é realmente um bom, confortável e agradável para permanecer no:- Excelente ambiente e decoração- by the lake- bela piscina - Bem localizado, não muito longe da Esplanada dos Ministérios - Espero que a estadia há novamente!
A impressionante arquitectura fora e no átrio mas depois que é o downhill todo o caminho. O quarto que tivemos no 5º andar era gigantesco mas amáveis e impessoal. Os funcionários foram profissionais mas hostil e não ir mais longe do que o necessário. O Pequeno-almoço era amplo e com muita variedade, mas sim industrial . Um autocarro de transporte gratuito correu por hora para um shopping center conduzido por um condutor de Harum scarum que pago não têm em conta os limites de velocidade, e os cintos de segurança não parecem estar operacional,
Eles afirmam ser de 5 estrelas, na minha opinião não chegar, mas são muito boas. Os maiores problemas foram em detalhes, como papel solto na parede do quarto, uma porta deslizante de vidro no meu quarto que não funcionava adequadamente, mangueira solta no chuveiro, secretária desiquilibrado e peeling paint no exterior do hotel. Eu procura um lote de 5 estrelas. O espaço público foi impressionante, boa vista, bela piscina . Bom chuveiro, espaçosa casa de banho e quarto (pelos padrões europeus), cama confortável. Quarto foi tranqüila e confortável. O AC foi talvez seja fraco. O quarto não tinha tomadas que trabalhou com o cateter 2 ronda europeus ou o 2 lâminas dos EUA, por isso nenhuma placa foi necessária por mim. Ótimas pessoas, alguns dos quais falava inglês. Pequeno-almoço muito agradável que foi incluído com o quarto, para mim, pelo menos. O "tarifa-balcão" seria muito caro, mas o preço para o meu quarto era razoável. Gostei do bar, bem como o restaurante. OK, a comida no restaurante foi só bom, não excepcional, e a comida no bar foi " qualidade de lanche. Jardim com uma variedade de flores e pássaros, pelo menos em set.
Quando vou ao Brasil muitas vezes eu debate sobre a estadia no Tulip ou um dos hotéis do centro (Melia). O Tulip é linda e a vista para o lago não pode ser batida. Mas, as ofertas de cereais são apenas adequados e muito longe do resto de Brasília. A minha última estadia quando eu tinha tempo para apreciar o pôr-do-sol no lago recordou-me que é um ótimo lugar. Academia de ginástica e boas bebidas.
Eu já fiquei em 5 hotéis em Brasília, e este é de longe o melhor. Tudo que tenho encontrado no sector do hotel é um hotel de negócios. Como é evidente. No entanto este hotel é definitivamente um resort. Ótima piscina . Comida foi great. Bares são bons e aberto até tarde. Afastado da cidade. A maioria dos hotéis no Brasil que dizem que são um 5 estrelas será um 4 ou 3 para os padrões norte-americanos. Este é um 5 estrelas para os padrões norte-americanos. Um aviso e parece mesquinha mas se você ficar lá você verá o que quero dizer. O chuveiro tem uma tendência a deixar água para fora. É feito de vidro se allot. Os pisos de mármore tendem a piscina um pouco e escorregadio. Eu notei que a primeira noite e colocou algumas toalhas para a família que não escorregue. Infelizmente uma mulher 2 portas abaixo de nós escorregou e quebrou a perna. Se sentir a necessidade de passar um pouco de info.
Um enorme hotel com excelentes comodidades. Os Quartos são espaçosos e o serviço é amigável. O Pequeno-almoço é uma boa propagação de frutas, carnes frias, e alguns ovos, bacon, etc. Serviço durante o pequeno-almoço é ok. A piscina do hotel é uma bênção e a área de jardim é bem conservado. Uma boa opção para estadias prolongadas, mas relativamente remota no sentido de que será necessário um táxi para praticamente tudo.
Na verdade, Nós ficamos uma noite neste hotel em três ocasiões distintas durante uma viagem recente ao Brasil em Junho / Julho. Cada vez, a equipe da recepção foi muito agradável e eficiente. Uma vez estávamos viajando com a família, decidimos pagar alguns extra e reservar uma suite ligação com outro quarto. Isso foi muito interessante! O custo adicional pequeno foi altamente justificada pelo espaço, conforto e as excelentes vistas sobre a piscina e o lago de um andar superior, localizado perto dos teleféricos. Os banheiros eram particularmente bom. O café-da-manhã foram fantástica. Eu particularmente adorei a grande variedade de frutas e doces, mas o café da manhã com pratos quentes também foram boa. A sala de pequeno-almoço tem uma vista para a área da piscina . Há apenas um restaurante casual para o jantar. Nós achamos a comida bastante aceitável para um lugar casual, sem ser excelente, mas existem alguns excelentes, memoráveis coquetéis. Pelo menos ir lá para um cocktail. Há uma pequena piscina aquecida, localizado dentro do complexo de piscina . Nós não temos tempo para um mergulho, mas não aflorei nossas mãos e pés na água e que foi certamente uma temperatura confortável, mesmo que nós estávamos lá no "inverno". A área da piscina foi absolutamente limpo e bem concebida. Minha única reclamação foi que o wifi não era confiável duas das três noites estávamos lá. Foi muito frustrante ter de manter a restaurar a ligação. Wifi devem ser livres e absolutamente confiável para um hotel deste padrão. No entanto, eu fiz pior experiência wifi no alojamento que era mais caro em outras partes do Brasil, então talvez ele precisa ser colocado em perspectiva. No geral, altamente recomendado.
pouco antes de retornar de duas semanas em Brasília, a Amazônia, e o Panantal, minha família e eu decidimos splurge e tratar-nos para o Royal Tulip Alvarado depois de muitas noites com nenhum serviço de celular, WiFi, e acomodações muito básicos (especialmente nas Pousadas). Não há dúvida de que as expectativas elevadas podem levar a grande decepção mas o Royal Tulip Alvarado definitivamente não viver até o seu custo nem sequer a condizer com o pretenciosismo de o pessoal que trabalha lá. Nossa primeira impressão foi o belo e espaçoso lobby, mas a segunda impressão foi como frio, a equipe de check-in. Depois de duas semanas de imersão com o calor e a simpatia do povo brasileiro realmente impressionado com este contraste. Este casal foi muito legal. "Não, não temos dois quartos em conjunto, o hotel está reservado esta noite." nós nos disse ainda que as nossas reservas e pedido ao lado do quarto há um mês. Por isso as nossas filhas acabamos ficando em um andar totalmente diferente. O mensageiro levou-nos e a nossa bagagem para o nosso quarto que surpreendentemente estava aberto. A empregada foi apenas a decapar a cama! "Basta esperar aqui no corredor para 5 minutos e o quarto estará pronto" disse o mensageiro. Quando fez entrar no quarto que descobriu que não têm camas de solteiro como nós tínhamos solicitado. Um longo dia de viagem e nós não queremos esperar mais mas eu reclamei para a equipe da recepção que se ofereceu para nos mover para um outro quarto. Aguarde, não que ele diga-nos que o hotel estava totalmente cheio? K O. Agora estávamos todos ansiosos para finalmente receber o nosso e-mail e fazer contato com a família e amigos. O hotel de muitas formas, apesar de os custos muito elevados de quarto, olha para poupar dinheiro e cobrar por tudo o possível. Apesar de ter acesso WiFi gratuito e ilimitado em todo lugar que ficamos, o Royal Tulip oferece apenas 2 horas, gratuitamente. Infelizmente, tanto a minha esposa e eu passei a maior parte dessas duas horas a tentar obter ligado e, em seguida, obter qualquer página web para carregar ou qualquer e-mail para transferência - absolutamente nada. A recepção resposta: "estamos tendo problemas com o WiFi em nessa secção do hotel." Como se o que nos fazem sentir melhor, fomos informados de que outras pessoas também estão reclamando. E, em seguida, novamente a oferta de mudar o nosso quarto... Aliás, o WiFi no lobby trabalhou muito mas foi em uma velocidade muito lenta. Pedimos que o restaurante foi localizado e foram informados de que eles não têm um, mas há um no Golden Tulip nas proximidades. Estávamos cansados e decidiu não a pé lá, mas apenas para obter uma refeição rápida no pub britânico faux no lobby. Demorou muito, muito muito tempo para a comida vir e a ordem estava errado. Eu poderia ir sobre e sobre sobre o restaurante, mas basta dizer que era lento e frustrantes para tentar comunicar coisas simples como o bife deve ser bem feito. Em seguida, existem todas as pequenas coisas que estavam em falta. Um edredom que pode abranger tanto os meus pés e ombros ao mesmo tempo. Uma mesa de cabeceira de ambos os lados da cama. Um bom secador de cabelo - o que você teve que manter continuamente o botão que fez o dedo muito doloridos e sugeriu que eles estavam tentando salvar sobre a factura eléctrica. Apenas dois conjuntos de toalhas. Uma caixa de tecidos (totalmente em falta). Até Mesmo as pousadas em que ficamos em tecidos proporcionadas. O armário aberto para bloquear o caminho entre o quarto e o banheiro. E, em seguida, aqui foram as coisas que estavam presentes e um se perguntou porquê. O telefone antigo sobre a mesa de cabeceira que não estava ligado a qualquer coisa. Porque nós só chegamos depois de escurecer e tinha um voo de manhã cedo, não olhar para os arredores, ou experimente a piscina , etc. Em comparação com o Mercure Brasília Eixo, que se hospedaram no por quatro noites, o Royal Tulip muito decepcionada. Eu certamente não iria ficar lá novamente e não recomendaria a outros.
Localização é muito bom, mas longe do centro e do aeroporto. Piscina é muito, muito bom, embora não aquecida, que é um problema em thistime do ano, com noites frias. Mas o edifício é moderno e foi concebido por um arquitecto fina de São Paulo. Muito bom gosto na decoração.
Hotel cinco estrelas de Authenthic no centro do Brasil. Bem decorados, O espaçoso, e com uma vista wornderful para o lago Paranoá. Longe da agitação do Plano Piloto, perto de bons restaurantes se tiver sido alugamos um carro. O swimining incrível piscina também a contar com uma piscina aquecida. O pequeno-almoço completo servido ina restaurante chique. O hotel também tem um pub com uma boa refeição e bebidas a preços justos em comparação com a cidade de São Paulo. Os funcionários bem treinados e prontos para ajudar wheever que você precisa. Muito perto dos principais de jantar agradável aos olhos de Brasília. Preço muito bom durante os fins-de-semana (US$ 140 dayly taxa para um casal). Infelizmente durante o Wourldcup 2014 será muito mais caro, com certeza. Mesmo assim bom para negócios, execelnet para casais e famílias. Ir e desfrutar
Ficamos apenas uma noite em este hotel e não foi o que poderíamos esperar de um hotel deste nível. Localização é boa apenas se tiver um carro (estacionamento com manobrista gratuito mas uma duração muito tempo até o Messenger obter o seu carro). A recepção não foi muito simpático, o lobby é grande e frio, parece vazio, a decoração é pobre. Os Quartos são muito básicos, não o padrão de um hotel 5 estrelas: roupões de banho, gel de banho, papel hanky, muito poucos toalhas, pequeno cofre (computador portátil consigo entrar), a roupa são menores do que o tamanho da cama, para que eles têm de colocar dois para cobrir o colchão! acesso wi-fi apenas por 2 horas. A água do chuveiro não conseguia evacuar, por isso, transformado em um banho e overflew no banheiro! A Piscina parece bom, mas estava frio demais para ser apreciado...
Fiquei para uma visita de negócios. Em comparação com os hotéis do Rio eu estou habituado a, este foi adorável. Não cansado e com falta de investimento, como no Rio. Um grande hotel com piscina s grandes e muito mais camas de sol que qualquer alemão poderia saco com uma toalha antes de se acordar. No lago, perto do Palácio Presidencial, é muito seguro. Serviço foi excelente em todo. O Pequeno-almoço também foi excelente, com uma enorme escolha. Os Quartos eram grandes com pequena varanda e em uma boa reparação não "cansado" como a maioria no Rio. Banheiro - com um banho! - Foi grande e muito de vidro e azulejos. Internet com acesso wi-fi por um preço razoável. Um Bom ginásio de tamanho com 6 trabalhar com máquinas, os mesmos ciclos e lotes de pesos fixos, bem como pesos livres. Ótimo para famílias com childrn - pequena piscina , bem como creche. EUA Vice-Presidente estava hospedado aqui. Obviamente, em uma suíte muito maior e melhor, mas ainda. Bom sinal. Gostaria definitivamente estadia novamente. Certifique-se de que é o nd não ele Real " Tulip básico.
O Hotel é um excelente design e a localização é Ok. Não é o melhor se você quiser sair, ou apenas a pé em algum lugar, mas é ao lado do Palácio da Alvorada onde o Presidente vive. Por isso, a Segurança não é um problema. Os quartos são grandes e limpos.
Eu fiquei no hotel Royal Tulip th para 2 noites. O hotel é o de nice. Os quartos são grandes com bela vista, mas os chuveiros são um pouco velho e não muito limpo. O café da manhã é maravilhoso. O acesso wifi gratuito é de apenas 2 horas. Depois, você precisa pagar. A Academia é fornecer excelentes restaurantes, mas não muito novo e curta de toalhas.
Eu viajei para uma cidade e eu fiquei em um hotel com excelentes profissionais, eu estava em uma boa temporada que favoreceu a diversão e hospedando meu irmão gostei e recomendo a todos os meus familiares e amigos os profissionais foram muito competentes e que demonstraram ser feliz e o lugar era muito agradável e arejado, eu recomendo a todos .
Certeza de diversão e conforto. As piscina s são limpas, o quarto é grande e confortável, fomos muito bem tratados pela equipe, que nos fizeram sentir à vontade. A comida foi delicioso, mas muito caro. Uma falha do hotel é o preço elevado. A minha família...
Embora seja mais uma férias hotel de negócios orientada para um, é muito melhor do que qualquer outro em Brasília. Mais longe do Esplanada dos Ministérios onde todos os edifícios do governo, vale a pena tomar a viagem do que ficar em hotéis mais baixa...
Este é o primeiro hotel que eu descobri no Brasil que é muito bom. Os quartos são espaçosos, equipados com cama muito confortável. A vista da piscina e o lago é muito bonito. A academia está muito bem equipada. A piscina é grande, o serviço...
Embora os quartos são agradáveis à primeira vista, não é preciso muito tempo para os clientes para saber que eles são realmente terríveis. Eu passei quase 3 meses se hospedar no Royal Tulip todas as semanas, e os quartos sempre tive problemas. Muitos fo os...
O hotel está localizado em frente do grande Lago Paranoá. Existe um bom mergulho piscina onde pode desfrutar durante dias de sol. O café da manhã é excelente. Sem fios à Internet. Quartos espaçosos e confortáveis camas. Mais
Este hotel excedeu as nossas expectativas. Ele é muito bem localizado em uma área calma perto do Palacio de Alvorada. facilidades do hotel são excelentes. Os funcionários no lobby foi muito útil com as direções para restaurantes e interesse pontos. Embora não chegam falam espanhol, fizeram o seu melhor para explicar-se. Porteiros foram muito educados. Não Há é um táxi estação no exterior, então o transporte não é um problema. O café-da-manhã menu é muito bom, cujo nome estÃ¡ que eles devem ser limpos os quadros mais rápido.
Muito Caro. O Serviço era terrível. Localização embora pitoresca não é conveniente. Comida fica na média, as bebidas estão sobre-preço como acesso à Internet é. O hotel parece ser a obter por sobre a falta de concorrência e, portanto não tente muito difícil. UM totalmente decepcionante experiência
Hotel maravilhoso, e de pessoal. O quarto estava impecável e muito confortável. O restaurante foi ótimo para o café-da-manhã! Área da piscina era bonito, mas foi legal e não chegar a nadar. A doca foi tão legal e adorei a localização. É uma boa forma de cidade, mas eles têm um serviço de transporte que pode levar a the levá-lo para a cidade.
Hotel fica a uns 20-30 min. do aeroporto dependendo do tráfego. Hotel é fechado e contém o Royal e Golden Tulip. Era uma vez muito grand imagino mas agora um pouco pior para desgaste. Pontos positivos: piscina do hotel é ao ar livre e incrível. Capaz de nadar dia ou noite. Rodas banheiro incluido acessível, que era enorme. Cama confortável. O pequeno-almoço do Hotel foi ok. Por dia 5 houve alguém lá para cozinhar ovos, no primeiro dia a selecção tinha sido muito mais limitada. Limpo. Pontos negativos: algumas equipe ter limitado inglês (gerente apareceu fluente em inglês e foi excepcionalmente útil). Chuveiro cabeça na casa de banho incapaz de deter uma posição fixa sem ser apoiadas em maravilhosas contra a parede. Resultado, andar inteiro de casa de banho são inundadas dizer que gostamos e depois de cada utilização, incluindo sob e em torno WC ... potencial risco de escorregamento. Um teto de um colega vazava água todas as manhãs. Muito forte cheirando aspirador e / ou desinfetante, utilizados no lobby, que foi quase ofensivo. Relativo aos de Segurança: o aspirador desbloqueado portas de varanda (eu estava no andar térreo) todos os dias e à esquerda-los desbloqueado. O mecanismo de bloqueio não era evidente na primeira inspecção. Bar / restaurante do Hotel foi ok. Bons cocktails.
Sendo à beira do lago é adorável - excelentes vistas, especialmente do nascer e pôr-do-sol. No entanto, a distância da cidade é inconveniente - é um táxi de R 20-30 viagem para o centro. A arquitetura do hotel faz jus uma cidade com tantos pérolas modernos. O pequeno-almoço não é excepcional mas adequados. Os quartos são amplos, sobretudo os com vista para o lago, com sacada
Fiquei aqui por 1 noites e este lugar não é 5 estrelas como anunciado mas 4 estrelas. O quarto era OK assim era a área da recepção. Minhas toalhas no meu quarto eram como placa de cartão old plus não havia tecidos no quarto, mas eu consegui um rolo de papel higiênico extra. Os tapetes fora meu quarto no corredor foram muito corados também muito sujo. Eu não comer no hotel, por isso não posso comentar sobre os restaurantes etc. O hotel também foi muito caro para o que era. Não vou ficar aqui novamente, para as minhas próximos 3 noites em Brasília fiquei no Sun Resorts apartamentos, que era básico, mas muito melhor, então, o Royal Tulip. Vai permanecer no resort do Sol novamente na próxima vez com certeza.
Velocidade da Internet tem melhorado desde a minha última visita, mas ainda um pouco lento. Hotel é o de nice e espaçosos, os quartos são grandes e as camas são decente. Começando a mostrar algum desgaste com alguns tapetes manchados. AC é ok, mas não ao nível dos padrões para este nível de hotel. Serviço é bom. Opção de refeições no bar off lobby tem boa atmosfera e comida adequada, nada de especial. Restaurante no andar inferior é melhor, mas mais caro.
Bom serviço e uma piscina maravilhosa se tiver a oportunidade de utilizar. O hotel tem quartos modernos linhas, uma bela vista para o lago e grandes quartos / casas de banho.É um pouco longe de onde a magia acontece, mas que vale a pena. Eu definitivamente ficaria aqui novamente.
Tenho sido tanto no Golden e Royal Tulip. O Royal tem quartos pequenos, é consideravelmente menos limpa e um pouco correu para baixo. Vamos começar desde o início: a equipe de recepção é tipo, embora eles são muito lento. Levou-me 1 hora a ser verificado, e havia apenas duas pessoas antes de mim, e 35 minutos para ser controlada. Eu estava em uma sala de rei, com duas camas que são menores do que se possa imaginar, barulhento e realmente desconfortável. O colchão parece ser feito de algum material de borracha que eu realmente não gostaria. Enquanto os lençóis de cama eram limpos, todos o resto do quarto não foi devidamente limpo, mas nada inaceitável. O mobiliário é dezenas de anos, mesmo TV e o telefone estavam relíquias de uma idade perdida. Ligação à Internet era penosamente lento e só sem fios. A pior coisa era o A / C, era tão barulhento que não podia dormir se manteve-a e não estou falando sobre um irritante buzz mas um realmente alto ruído, mesmo para o banho ventilador. Eu deixei uma das toalhas no chão acidentalmente desde que eu já entraram em que a coloração com os meus sapatos. O dia depois foi correctamente laminados a quente e proposto como limpo, por isso eu fiz um experimento com outro toalha e adivinha: a mesma história. Aparentemente eles não altere as toalhas mesmo se você deixá-los no chão. O meu banco toilette foi quebrado e não houve qualquer forma que eu poderia ter fixado, não é uma grande coisa, mas ainda não era a experiência mais relaxante. Uma coisa que realmente me incomodou embora: o meu bloqueio de janela estava quebrado, após uma pausa na tentativa aparentemente, portanto não havia caminho para a fechar. Mesmo neste caso, que não um grande negócio se ele não foi para o facto de que o ano anterior havia flyers no hotel afirmando que "criminalidade organizada bandas pode RAID do hotel, certifique-se de manter os objetos de valor no cofre e sua janela correctamente bloqueado". Eu liguei a gestão e eles lhe responderam: com "não é que é fácil de abrir, a partir do exterior", acredita em mim era, você só tinha de deslize-o! Esta foi a única coisa que me incomodou mais porque, por algum motivo, eu realmente não se sintam seguros dormir lá, então eu empilhadas todos a minha equipe em frente da janela ... Apenas no caso. Todas as janelas têm ocultado vidro, parece que uma ideia fantástica mas que pareça é tarde da noite mesmo no meio-dia e as luzes do quarto são também muito reduzida. Piscina é enorme e bonita, há também um pequeno ginásio que infelizmente foi um pouco decepcionante. Esteiras foram pré-programado para apenas 30 minutos e ferramentas eram bastante antiga, mas não há nada que não poderia fazer lá. Uma coisa é realmente evitar quando possível é o café-da-manhã, há quase nada no buffet e quando encontrar algo que é melhor ficar longe de ti.
Estava aqui para viagem de negócios. Eu estava um máximo de armas com ficar aqui ou mais perto da área do centro. Decidiu, em fim de estadia no hotel. Com arquitetura do hotel é mais como uma obra de arte ou uma galeria de arte no interior. Os funcionários e os funcionários sair de seu caminho para ajudar os hóspedes. Alguns falava inglês suficiente bem. A piscina , sauna e sala de vapor turco foram cumprimentos agradáveis mas as horas de funcionamento foram tipo de estranho e limitada. A questão principal para mim foi a qualidade da comida servida. Enquanto o hotel acomodados-me para os meus pedidos a comida sabor e qualidade global foi um pouco a desejar.
Lembro-me da primeira impressão que eu cheguei quando entrei no Hotel. Era bonito e muito limpo. O Hotel está localizado numa área tranquila de Brasília que apreciei muito. Infelizmente, a apenas se hospedaram uma noite porque foi realmente nice. Talvez alguns membros de coisas na recepção poderia saber mais sobre qualidade de serviço, mas ainda muito útil.
Fiquei aqui por 1 noite em viagem de negócios em Brasília. Encontrar a localização para ser bom, e o jardim para ser muito bom. Os quartos são espaçosos, limpos e confortáveis. Piscina parecia muito bom, mas eu não utilizá-lo. Restaurante no local foi adequado por opções parecia limitada. A única desvantagem importante deste hotel é que a Internet estava essencialmente inúteis-seria entrar e sair e foi completamente instável e verdadeiramente lento quando trabalhar. Que é difícil para os viajantes de negócios.
Ficamos no quarto 3087. A TV é antiga. Exausthion no banheiro era barulhenta. Localização é muito boa, mas muito longe do centro e do aeroporto. Piscina é muito, muito bom, embora não aquecida, que é um problema em Remedio del do ano, com noites frias. Mas o edifício é moderno e concebido pelo arquitecto fino de São Paulo. Muito bom gosto da decoração. Há quarto, devo dizer, para algumas melhorias.
Excelente lugar para ficar em Brasília, mas necessita de um carro ou um táxi para ir a qualquer lugar em todos (para além do Palácio do Presidente, que é ao lado).
O hotel e a equipe foram muito bom. A comida não é a melhor e existem realmente não quaisquer restaurantes nas proximidades. A piscina e lake side são muito nice. No geral muito bom.
Esse é um belo lugar de uma localização maravilhosa, mas falta os pormenores alargam a espera para o preço pago. Ficamos uma noite em um quarto Executivo King e pagamos $ 270 (USD). O quarto era espaçoso e limpo, muito adorável, e tinha uma pequena varanda com vista para a piscina . Por este preço que esperávamos ter mais de um bar de sabão e uma garrafa de xampu e única de loção corporal. Houve apenas um travesseiro extra no quarto e um cobertor. Havia apenas duas toalhas de mão e duas toalhas de banho. Teríamos de chamada por nada extra se precisávamos. O meu companheiro comentei que deve ter sido um consultor de poupança que veio através e recomendou medidas de austeridade a manter os custos para baixo. Não se trata realmente vale o preço quando comparado a outros bons hotéis em Brasília.
Este hotel é de fácil o melhor em Brasília. A piscina incríveis, com excelente vista para o lago. Há também um ótimo London temática pub no local. Nice decoração moderna em todos os lugares e ENCONTREI a equipe ser útil também. Gostaria dar 5 estrelas se ele não foi para o serviço de quarto burger I teve que não foi great. Ele também não excessivamente cara graças a sua onde todos os Top políticos estadia quando da cidade.
Duas noites no Royal Tulip. Sim hotel - nada especial. Se você está em Brasília para negócios e não serão no hotel frequentemente que será provavelmente ok. Serviço de Internet no quartos não foi confiável. Veio e catalãs iam. e lento. Nice piscina mas nunca como I foi para reuniões de negócios. tentar e encontre outro estabelecimento se voltar a brasília.
