O hotel que já foi Intercontinental e Royal Tulip desde Novembro de 2017 é Pullman uma das marcas da Rede Accor de Hotéis. As obras de reforma somente serão iniciadas em Março de 2018 mas o hotel em geral está em muito bom estado. Fomos muito bem recepcionados em nosso check-in e tivemos excelente atendimento em toda a nossa estada, incluindo o bar da piscina e o check-out. Ficamos hospedados no penúltimo andar, no 16º, no quarto executivo deluxe, bem amplo, confortável, moderno e de bom gosto, além de ter um belíssimo visual da praia de São Conrado e da Pedra da Gávea. Uma excelente opção de estadia no Rio de Janeiro.
O hotel é bem localizado, a equipe é super preparada, aptos limpos, café da manhã excelente e farto. O pessoal nos atende super bem, toda equipe, mas queria destacar o gerente Nem ( Alexandre), o Adriano e Vicente ( do serviço de praia) o Gil, o Cosme, a Janaína, enfim todos, Fomos muito bem tratadas num período que o hotel estava com 100% ocupados.
Viajei em um grupo de amigos e a primeira impressão foi de que não se tratava de um hotel luxuoso pois a recepção enorme não possuia pessoas para um atendimento a altura. No entanto após conhecermos o quarto vimos o quanto o hotel é bonito, com uma enorme piscina com uma vista magnifica para a praia e montanha. Atravessando a rua tem a praia de São Conrado e o hotel fornece toalhas e cadeiras de praia para hospedes. Café da manhã magnifico. Passamos o final de semana todo somente no hotel e na praia localizada em frente e foi tudo sensacional.
O Hotel é ótimo, ficamos em uam suite recem inaugurada, super limpa e moderna. Equipe de atendimento muito competente, funcionarios bem treinados, todos muito prestativos e cordiais. As 5 estrelas ficarao para o Thiago front desk!! Nota 1.000!!! Passamos dias agradaveis por la... para quem nao gosta da bagunca esse hotel e localizado em frente a praia no melhor lugar do Rio De Janeiro!
A praia da São Conrado não tem a badalação de outras no Rio, o que a torna um refúgio de tranquilidade, tranquilidade esta que o Pullman traz em si e se vê logo na chegada, com a sobriedade de seu lobby. Há de se ressaltar, entretanto, que o que se vê em termos de instalações ainda é o antigo Royal Tulip, não há nada de padrão Accor em termos visuais no hotel ainda, o que será mudado pouco a pouco a partir de março com as reformas. Dentro do que o hotel oferece, tudo está realmente adequado ao que a marca Pullman pede: exclusividade e sofisticação sem esnobismo (como a marca Sofitel, por exemplo). Para manutenção da fluidez dos serviços, todos os funcionários do antigo Royal Tulip foram mantidos com a troca de bandeiras e estão sendo treinados no padrão internacional da Accor. Espera-se que todos permaneçam a partir de março! Conto com um retorno quando já, de fato, um Pullman para uma avaliação mais detalhada e precisa, mas a estadia nele, ainda com traços fortes da antiga rede, vale bastante!
Apartamentos limpos e confortaveis, equipe amavel e boa comida. Muito boa estadia! Unico ponto negativo da localizaçao é nao poder passear a pé, mas de taxi esta a poucos minutos do leblon, ipanema, gavea e jardim botanico.
Inaugurado sem nenhuma estrutura, péssimo café da manhã , sou Platinum recebi um up grade para uma suíte horrível velha, quando você reclama falam que a culpa é de um tal Michel, nada a ver com os Pullman que eu conheci pelo mundo. Não volto e não recomendo
Não é exatamente ruim, mas em comparação a outros que conheço... vou comentar sobre o quarto 427, onde me hospedei, não posso falar de outros aposentos. Vista excelente, em andares mais altos a vista provavelmente é maravilhosa; porém, nos quartos do lado oposto o hóspede, em tese, terá o Hotel Nacional e a Rocinha como cenário... o quarto é amplo, com sacada, mas não consegui regular o ar condicionado; talvez o ar condicionado seja central, e isso compromete. No banho, a ducha é boa, mas o espaço é apertado, não é confortável (há apoio para o banho de pessoas com necessidades especiais); o serviço de quarto deixou um pouco a desejar. O café da manhã é ótimo, inúmeras opções, provavelmente agradará a gregos e troianos. O hotel carece de opções de laser, por incrível que pareça. Não possui piscina , possui um tanque pequeno e raso (profundidade máxima na altura da cintura de um adulto, há inclusive uma advertência do próprio hotel para que não se mergulhe na "piscina ")... inacreditável!!! Senti um cheiro desagradável nas áreas externas comuns, provavelmente de esgoto "in natura" despejado pelos prédios de bacanas localizados no aprazível bairro de São Conrado; isso não é culpa do hotel, mas compromete. Além do mais, se você não tem salão de jogos, não tem piscina e mergulhar na praia representa risco de adquirir uma enfermidade transmitida pelo cocô dos bacanas, francamente, então você não tem nada. Há um espaço no qual o turista pode adquirir pacotes para fazer trilhas ou saltar de asa delta, mas... e se o tempo não ajudar? E se a (falta de) coragem não ajudar? O último andar, em obras, parece que será um lounge onde o hóspede poderá apreciar o pôr do sol tomando um drink; mas durante minha estadia, o lounge estava em obras, lembra? Nããããão! A cinco minutos de caminhada você encontrará o shopping Fashion Mall, o que não é necessariamente uma vantagem. Enfim, o hotel desperdiça a maioria das oportunidades para ser incrível. Lamentável, até porque atravessando a rua você estará no renovado Hotel Nacional (que não tem mais esse nome). Quanto desperdício... tomara que os novos controladores atentem para as oportunidades de melhoria.
O atendimento na recepção é muito bom, como sou membro do Le Club, o recepcionista muito atencioso captou a minha necessidade e nos ofereceu um upgrade de quarto como cortesia o que foi excelente e nos deixou bastante satisfeitos por ser andar alto e com a vista MARAVILHOSA da pedra e da praia. O quarto: é de tamanho bom / grande. A cama é extragrande e bastante confortável assim como os travesseiros e o lençol. O ar condicionado funcionou perfeitamente. A cortina é Blackout a caixilharia é muito boa, normalmente não ouvíamos barulho externo, no entanto, em uma das noites ocorreu um vendaval então notamos que o vidro estava solto, foi preciso colocar um calço para não ficar batendo. —Sugestão: colocar uma máquina de Nespresso nos quartos. O Banheiro carece de reforma e um retrofit, mas tudo estava funcionando perfeitamente bem, inclusive o chuveiro é uma delicia. Ponto baixo: a banheiro e o fato de não ter janela. —Sugestão: retirar a banheira e a cortina por Box. As amenidades são as básicas: shampoo, condicionador, sabonete, hidratante e touca de banheiro. Apenas! A academia e a Sauna: ficam no mesmo espaço. Ponto alto: a academia é bem grande é bastante completa. Ponto baixo: estética comprometida e horário de funcionamento restrito. Hotel 5 estrelas merece academia 24 h. —-sugestão: deixar o espaço com acesso liberado 24 h. O café da manhã: bem completo. A Piscina : É pequena para a quantidade de hóspedes, sobretudo para o período que estivemos hospedados "Réveillon". Posso avaliar somente o espaço, não entrei na piscina . Indo e vindo: o hotel fica bem localizado considerando que fica entre a Barra da Tijuca e a Zona Sul. A Praia de São Conrado é menos movimentada mas não é muito recomendada para banho. — Surpresa positiva: A praticidade e proximidade do shopping fashion mal. Alguns dias da minha estadia o tempo permaneceu nublado e chuvoso, ter o shopping próximo foi excelente. Não utilizei o estacionamento. Eu particularmente, classifico o hotel como 3 ou 4 estrelas e não 5 como é vendido. Então, se você busca por um pouco de conforto mas sem luxo esse é o hotel. Por fim, soubemos que o hotel vai passar por uma reforma geral a partir de Março /2018.
Primeiro dia de 2018: quero aproveitar o sol e a piscina mas não tem cadeiras, espreguiçareiras e nem guarda-sol. Vamos então para a praia (o hotel disponibiliza serviço de praia): não tem cadeiras, espreguiçaderas e nem guarda-sol. Obs: e o hotel não está com 100% de ocupação... WiFi péssima... Muito lenta... não pense em trabalhar e mandar emails. Use a rede do seu celular... Atendimento esperado para um hotel cinco estrelas! Limpeza, AB, hospitalidade perfeitas! CONCLUSÃO: Venha! Mas fora da temporada! Depois de Março deve ser sensacional!
Estive no hotel em dezembro e gostei muito da experiência!! Quartos bons, todos com vista linda... para praia ou para pedra da Gávea!!! Área da piscina super gostosa e café da manhã completo e delicioso! Localização boa pois fica na frente da praia, ao lado do shopping e bem perto do metrô! Para ir para o agito (copa, ipanema) precisa pegar um taxi / uber (por volta de 12 reais)! A praia eu não curti tanto, ondas fortes e meio sujinha... O ponto forte do hotel é o atendimento, sensacional! Os meninos do café da manhã arrasam em simpatia! Os pontos negativos diria apenas o banheiro, pois é daqueles que tem banheira e sem box! Eu não tenho maturidade para tomar banho sem molhar TUDO! Ainda bem que as meninas foram super atenciosas e deixaram várias toalhas de banho comigo!
Os quartos são muito bem equipados, a comida muito boa e a localizaçao excelente. O único problema é que na noite de nossa hospedagem, o restaurante estava com o ar condicionado quebrado e foi bastante complicado jantar naquele ambiente. No mais tudo correu tudo muito bem.
Fiquei hospedado no Pullman São Conrado junto à minha família durante um fim de semana e tivermos uma estada incrível! Quartos com sacada com uma vista espetacular. Há serviço de praia oferecido pelo hotel e shopping atrás do hotel. Agradeço toda equipe pelo acolhimento!
Hotel sensacional. Tudo estava perfeito. Recebemos um Up grade. A Marjorie foi excepcional no atendimento. O café da manhã foi um dos melhores que já presenciei. O Chef do café da manhã prepara um dos melhores omeletes que já comi , fomos muito bem atendidos pela Janaína e Marluce. Quanto ao restaurante, nós retornaremos várias vezes também independentemente de estarmos hospedados ou não. Afinal, o peixe do dia com quinoa, o atendimento do Cláudio e da Janielle, fazem uma da noite uma experiência única. O tratamento na recepção foi rápido e eficaz. Obrigada Ney, Ayli, Emerson, Thiago. A piscina é otima. A acomodação tinha todos os recursos para a minha estadia ser espetacular. Inclusive fiz uso da academia, que é bem equipada e preparada para receber que não pode deixar de malhar. Indicaremos a todos os nossos clientes da Doral Investimentos.
Estive hospedado de sábado para domingo, para comemorar o aniversário da minha mulher. Liguei pela manhã, antes do check-in, para saber se haveria upgrade por ser membro platinum no Le Club e solicitar flores para o quarto. Fui atendido pelo Thiago, que prontamente buscou minha reserva e providenciou o upgrade para uma suíte com vista do põr do sol e também as flores, cobrando o serviço na fatura, me poupando tempo (agregou!!). Ao chegar no hotel o quarto já estava pronto, com todas as minhas solicitações, impecável. Sinceramente não me lembro de um atendimento tão bom em hotéis 5 estrelas do Rio, como Sofitel Copa e Hilton Barra, o Pullman me surpreendeu nesse quesito. A suíte é sensacional, cama nota 10, quarto, sala e banheiro bem amplos, um espetáculo. Quarto bem limpo e com tudo funcionando. Com calor de 40 graus a piscina fica disputada, e não haviam ombrelones para todos, uma grande gafe, são os itens mais importentes no verão carioca. O café da manhã é ok, a máquina de café expresso é um horror, com café solúvel. Existe a opção de café coado ou pagar pelo Nespresso. A variedade de alimentos oferecida é boa. mas pode melhorar, principalmente em relação a produtos naturais. Foi uma ótima experiência, pretendo voltar, meus agradecimentos pelo serviço oferecido, principalmente aos profissionais da recepção, sempre preocupados em saber se estava tudo dentro dos conformes.
Ótimo atendimento em todos os sentidos. Parabéns. Apenas uma pequena observação: No café da manhã os pães franceses estavam duros. indicaria a fazer pão fresco hora antes, para servir ele bem fresquinho e crocante. Grata por tudo
Fiquei apenas 2 dias, mas definitivamente aproveitei muito. Para quem mora no RJ ou redondezas é uma excelente opção para passar o fim de semama. Existem várias opções que param perto hote, além de ser próximo a estação São Conrado do metrô. O hotel fica de frente da praia de São Conrado, que com certeza é umas das melhores praias do RJ. O hotel apesar de parecer um pouco antigo é muito conservado, possui excelente infraestrutura, sendo o seu principal destaque a piscina , excelente para relaxar e aproveitar um pouco mais, após um dia de praia. O hotel também possui serviço de praia, que apesar de não ter usado, me pareceu que funcione muito bem. Os funcionários são muito simpáticos e atenciosos, realmente sempre dispostos a resolver qualquer problema. Todos os quartos possuem vista para o mar, que é sem dúvidas fantástica. O quarto é amplo e a cama muito confortável, apenas o banheiro que achei um pouco pequeno. Não sei se é padrão, mas eu fiquei em uma quarto no qual o banheiro não possui box tipo blindex, o que acaba sendo ruim, pois faz muita molhadeira. Na hora não pensei nisso, mas uma solução fácil é solicitar ao hotel para que forneça uma cortina box. Existe um ponto da bikeRio na frente do hotel, o que pode ser útil pra quem curte dar uma pedala no fim da tarde. Fui em dezembro e as tarifas são muito boas. Peguei a opção com café da manhã incluso. A comida era muito boa, mas o preço muito caro. Os preços dos itens do frigobar, também são muito caros. Próximo do hotel existe um supermercado, então para quem quer só passar um fim de semana sem gastar muito, acho uma boa alternativa. O restaurante do hotel é excelente, a comida deliciosa e o preço compatível ao que é oferecido. O hotel é colado com o Fashion Mall, que também possui ótimas alternativas de restaurantes.
Muito bom super recomendo o hotel é excelente tem vista para o mar é uma montanha tbm para o campo de golf o hotel é uma maravilha show nota 10 da equipe e nota 10 são flexíveis tbm aceitam cartões e dinheiro o hotel tem serviço de quarto é TD mas o hotel é ótimo super recomendo.
Este por 03 tres dias nas instações do hotel, hospedado, usufruindo todo complexo e participando seminário na area de eventos. Região extremamente tranquila, praia de medio movimento com belo calçadão para caminhadas. Equipe hotel sempre prestativa com destaque a Equipe de bar.
Parabéns a direção por saberem escolher e treinar os seus funcionários. Equipe super atenciosa e sempre pronta a ajudar. Quarto confortável com linda vista. Ah, e se vc precisar de algo, liga para o Alexandre Salvitti. O cara é show! Sempre preocupado em fazer com que os hóspedes sintam-se em casa! Nota 10!
A associação de uma turma de oficiais da Marinha do Brasil, realizou um evento, com coquetel e jantar. Grata surpresa de um cardápio sofisticado e muito bem elaborado, com um pessoal muito bem preparado e educado. O evento foi elogiado por todos, que participaram, - 65 pessoas. A hospedagem, também impressionou pela qualidade do quarto, bela vista e saboroso café da manhã. Recomendo o almoço no domingo, pela qualidade e custo / benefício.
Fiquei hospedado em dez /2017 e ao fazer um check-in o funcionario do hotel já veio falando que ia fazer um upgrade sendo que é mentira. Quando escolhi o hotel eu já tinha pedido cama de casal e com vista para o mar. O café da manhã é bem fraquinho. Todo dia as mesmas coisas, o pão tava velho juntamente com os bolos e sem falar que no café da manhã não existe uma lógica. O pão fica no início da mesa e os frios no final e a sanduicheira no meio e a gente fica andando todo o saguão para montar o seu prato. Se quiser pedir uma tapioca, omelete ou waffe tem que pegar fila e aguardar em pé em frente a cozinha pra pegar o seu lanche e tumultuando a entrada do restaurante. Os sucos são aguados. O que salvou na hospedagem foi o jogo de cama que é bem gostoso de sentir e de ficar deitado. O frigobar não gela nada. Fui beber uma cerveja e tava quente como se eu tivesse pegado na prateleira do mercado. Classifico este hotel como se fosse 3 estrelas.
Fiquei hospedado 2 noites no Pullman a trabalho e realmente consegui descansar a noite e aproveitar o hotel durante o meu tempo livre. A cama é muito confortável e a vista mar do quarto é fantástica. Restaurante serve uma comida gostosa (jantei as 2 vezes no hotel) num ambiante bem aconchegante. Terminei com drinques no bar do hotel que tem uma área externa que da a impressão de estar com os pés na areia!! Muito legal. Quanto ao atendimento, fui super bem acolhido e tratado durante a estadia. Voltarei ano que vem!
Fomos bem recepcionados e conseguimos fazer o check-in bem antes do horario previsto, isso foi um ponto positivo pro hotel. Entretanto, o atendente quis dar uma "valorizada no passe" dizendo que iria nos ceder um quarto superior ao que havíamos contratado, o que não foi verdade uma vez que o quarto em que ficamos era exatamente igual ao que estava descrito na nossa reserva. No geral o quarto é bom, amplo e com vista parcial do mar. Destaque para a roupa de cama e toalhas que eram SENSACIONAIS. No mais, tudo normal. O que decepcionou mesmo foi o café da manhã. Que DESASTRE!!! Pouca variedade, péssima distribuição das coisas e aspecto nada atraente. O pãozinho françês estava sempre borrachudo, com aspecto de pão amanhecido, assim como o croissant e os bolos. Poucas opções de frutas e ainda por cima estavam verdes. Apenas um cozinheiro p preparar ovos, omeletes, waffles, ou seja, tínhamos que ficar em pé, na fila da janelinha esperando nossa vez. Apenas duas opções de folheados (côco e chocolate) que embora estivessem saborosos não estavam crocantes como deveria ser, mais uma vez remetendo a coisa amanhecida! O capuccino da máquina saia muito aguado, por isso vale mais a pena tomar só o cafézinho mesmo que eles servem na mesa. Enfim, de cinco estrelas mesmo o hotel só possui a roupa de cama e toalhas. O resto é bem normal e o café da manhã é PÉSSIMO!!! Não Voltaria...
Eu gosto muito do hotel, nao especialmente pela estrutura ( que tem muito a melhorar, principalmente nos quartos), mas pelo time de pessoas que o Hotel é formado. É a quarta Convenção que faço com voces! O time de operaçoes é Incrível! Bruna sempre muito atenciosa e resolutiva, Thiago e William, umas feras! Do inicio ao fim com todo o pique e parceria. Quanto a porta de entrada do hotel? Esta linda porta se Chama: Recepção! É a primeira vez na vida que entro num hotel onde encontro uma equipe tao carismática, solicita e incrível! Sao muitos nomes, mas os que mais me marcaram: Alexandre, Ney, eu amei todos os senhorzinhos, as meninas e a Andreia, que líder! Nossa! Sao muitas pessoas para falar... a galera do loby bar, o segurança... ! Só tenho uma coisa a dizer: A maior fortuna que o hotel possui hoje são os funcionários, que TIME! Uma unica pontuação isolada a fazer: O gerente de AB, é um profissional muito bom, mas acho que pecam um pouco no momento de deixar a frente das negociações com clientes, muito pouco flexível e sem tato no relacionamento com cliente. É bom em mensuraçoes nos quesitos de AB, mas em retenção e fidelização dos clientes, nao! Um ponto forte de atenção. O Marco, Carol e ate a Bruna estiveram muito presentes nos ajudando nas negociações, mas em muitos momentos recebemos tratamentos secos e pouco flexível do Miguel. Nos demais quesitos, apenas agradecemos e muito! Rumo aos próximos eventos. ( Ajustando estes pontos), ao contrário, nao vamos conseguir voltar. Att,
Minha esposa, bebê e eu fomos a uma convenção realizada neste hotel. A estrutura oferecida nos satisfez em todos os sentidos. Havia espaço para lazer da pequenina e ambiente adequado para o trabalho (convenção). Salões espaçosos, refeições adequadas (exceto por um dos dias). Quartos grandes, área externa muito apropriada. Ótima relação custo / benefício. Vale ressaltar a gentileza de todos os funcionários com os quais conversamos.
O Hotel e um classico no Rio para convenções. Em relação a turismo, acredito que a relaçao custo / beneficio é boa em se tratando do Rio que é conhecido por hospedagem cara. O hotel tem boa localização, mas precisa carro / taxi para qualquer coisa. Apesar de ser de frente para o mar, a praia de S Conrado nao e das melhores para pegar uma praia. O cafe da manha é bom, wifi idem. A piscina tem uma vista incrivel para a pedra da gavea. Os quartos merecem um talento.
Hotel é amplo, quarto grande, confortável, a vista do quarto que fiquei é um espetáculo. As salas de evento são ótimas. Café da manhã muito bom, almoço e jantar também (tivemos um jantar especial, com degustação de vinhos, foi perfeito). Bem localizado, tranquilo. Funcionários atenciosos.
Hotel muito bem localizado, quarto super confortável, café da manhã muito bom. Atendimento excelente. Chuveiro ótimo. Limpeza excelente. Restaurante muito bom. Funcionários atenciosos. Só tenho coisas boas para dizer, a respeito
Ícone da Hotelaria do Rio de Janeiro, estrutura para eventos e quartos impecáveis. Destaque especial para o Brunch na piscina nos fins de semana. Variadas opções aliado ao clima peculiar da cidade Maravilhosa
O hotel possui excelente localização, café da manhã sensacional, boa estrutura, mas peca em pequenas coisas... A piscina (que é linda) fica aberta apenas até às 18 h. Em horário de verão, o sol ainda tá rachando... E nem no espaço das piscina s é permitida a presença após este horário. Os funcionários são profissionais, mas não fazem muita força para serem simpáticos. O frigobar não estava gelando e solicitei um balde de gelo. Me levaram a um custo de R$ 16,50, mesmo explicando a razão à recepcionista. Nada fizeram para entender o ocorrido. Enfim, esperava um pouco mais...
Ótimo custo x benefício. Hotel bem localizado, vista linda, quarto confortável, chuveiro mto bom, café da manhã super completo! Equipe bastante atenciosa. Piscina mto boa! Fomos com nossa filha de 1 ano e tivemos todo o suporte necessário para nossa estadia com tqlidade. Recomendo!
Talvez tenha uma das estruturas mais completas num hotel do Rio, o antigo Intercontinental foi reformado e, de certa forma, simplificado e modernizado, porém mantendo o conforto que o antigo administrador provia. Dos cinco restaurantes, sobraram dois, um para o café da manhã, completo e farto, que ainda conta com pérolas do Intercontinental, como o Sous-chef Admilson e os cozinheiros Helder e Alcyr, que fazem mágicas com ovos - omelete de verdade, por exemplo, - ao vivo e a cores... O outro, para almoço e jantar, coordenado pelos exímios , simpáticos e atenciosos Marluce, Janiele, Anderson, Janaína, Carlão e outros que devo estar esquecendo de citar, tem excelente comida a qualquer hora. Os bares do lobby e da piscina completam a excelente experiência gastronômica! Capítulo recepção, as simpáticas Ana Cláudia e Andréa fazem de tudo para nos atender com graça e simpatia. A área de lazer da piscina foi diminuída em tamanho, mas o conforto continua o mesmo e o atendimento, mesmo lotado (pernoitamos ali durante o Rock in Rio), é muito eficiente, proporcionado pelas amplas instalações do hotel. Vou voltar!
Em frente praia, boa areia, alguns quiosques novos na orla, praia com poucas pessoas. Cama, toalha e roupa de cama confortáveis porém o banheiro deixa muito a desejar. Banheira extremamente velha, com cortina ao invés de box de vidro. Molha todo o chão. Buffet café da manhã muito bom com atendentes cordiais.
Hotel super bem localizado em São Conrado. Quarto confortável, arrumação e limpeza ótima. Oferecem serviço de praia com quarta sol e espreguiçadeira. Todos os funcionários super simpáticos. Comida do restaurante deliciosa e café da manhã excelente. Me surpreendi. Parabéns a toda equipe do hotel.
Fui para o RJ no feriado de 02 de novembro de última hora, então acabei ficando neste hotel um pouco mais distante de Ipanema, porque nele ainda havia disponibilidade de quartos para todos os dias que precisava. Ficamos no último andar, no quarto 1717. À vista é maravilhosa. Tem a Pedra da Gávea e a Pedra Bonita, de onde dá para ver o pessoal praticando a asa delta e o parapente nos dias de céu limpo. O quarto é bem bom, com acabamento de primeira e porta anti-ruído. O que me incomodou foi que a cortina blackout não fichava por completo e todo dia quando clareava, eu perdia o sono devido à luz que entrava no quarto... Tem secador de cabelos do bom no banheiro!! Mas... o café-da-manhã achei um desastre! Já havia me hospedado em hotéis abaixo deste e da mesma rede e os cafés eram bem melhor servidos. Achei os pães velhos; a salada de fruta ruim com cerca de 3 frutas apenas na composição; não tinha Nutella como neste outro hotel que comentei; as máquinas de café espresso não faziam café... ; o pão-de-queijo muito duro todos os dias; um cozinheiro apenas para atender todos os hóspedes que pediam omeletes, tapiocas, ou waffels... à disposição do buffet também dificulta na concepção de um lanchinho, por exemplo, pois pães e sucos ficam de um lado do salão e manteiga e frios do outro... A área da piscina é agradável, mas sem segurança apropriada. Fiz um teste entrando pela lateral do prédio, saindo da praia como um pedestre comum, e não tinha nenhum segurança no caminho para me parar e pedir o número do meu quarto... Na primeira noite, quando cheguei ao hotel, fui ver esta área e tinha um casal praticamente fazendo sexo ali... lastimável. Também fiz uso do bar no térreo. Tinham drinks interessantes! Pedi 2 de gin, um com flores comestíveis e outro mais tradicional. Ah! Tem uma pipoquinha temperada de cortesia. O preço de cada drink foi R$ 35,00, com Hendricks. Usei bastante o metrô para sair dali e ir para Ipanema. Fica bem perto do hotel. Super acessível. O ponto negativo foi que para chegar no hotel de carro, um dos caminhos é passando na frente da entrada da Rocinha, e foi bem no ápice da guerra local. Mas estava bem policiado ali. A praia na frente é bem tranquila e o hotel tem o serviço de cadeiras de praia e guarda-sol na areia. É só mostrar o cartão do quarto e o funcionário providência quantos lugares forem necessários. Mas fica até 17 h 00 e no verão tem bastante sol ainda para além desse horário. Podia ficar até às 18 h 00...
Com um ambiente grande, confortável e elegante, este hotel oferece uma boa estadia para quem for ficar no Rio de Janeiro por dias. Os quartos são agradáveis com camas Queen size, banheiros limpos e uma varanda com vista para o mar (fiquei em um quarto lateral...
Muito bom hotel, bem localizado, perto do metro que quando não ha guerra na rocinha é uma ótima opção de transporte. Quartos amplos com lina vista para o mar dos dois lados do hotel, o café da manhã poderia ser melhorMais
Um hotel localizado em uma praia fantástica, casa das asa deltas... Praia pequena mais de uma beleza natural. Próximo do Leblon e Barra. Vista para um lindo campo de golfe, praia e morro. Perto da favela da rocinha. Hotel teve seus dias de glória é...
Quarto bacana, bem localizado, porém não considero como resort, hotel um pouco antigo, banheiro muito antigo. Como lazer apenas piscina , hidro para fazer, bar do hotel bem bacana e ótimos drinks. Café da manhã muito bom e funcionários muito atenciosos. Mais
Estivemos para passar um final de semana para realização de um curso. Nenhum atrativo, nada para demonstrar um quê a mais. Café da manhã bem normal e as refeições que fizemos no restaurante do hotel deixou muito a desejar! Funcionários educados mas nada solícitos. Tentaremos...
Hotel excelente - o quarto é muito bom, com varanda. Serviço muito bom, funcionários prestativos. Fiquei hospedado para trabalho durante o Festival do Rio e foi uma experiência muito boa. Recomendo a todos!
O hotel é muito bem localizado, a praia é calma e sem muitos turistas. Fica muito próximo ao Fashion Mall. O atendimento é excelente. Os quartos não são tão limpos, como comentem e a sauna estava muuuuuuito suja e com muito mofo. O café da manha é ótimo.
A equipe do hotel é excelente, especialmente o funcionário da recepção, Thiago Ramos, que nos atendeu com total cordialidade e simpatia. Passamos apenas esse final de semana que passou, por conta de um evento de música, e o pouco que ficamos no hotel, sentimos que a atmosfera é super agradável, o café da manhã magnífico, limpeza impecável e academia perfeita! Voltaremos muitas vezes.
Fui convalescer de uma cirurgia fugindo da seca de Brasília e não poderia ter escolhido melhor lugar . Local tranquilo e ao mesmo tempo perto de pontos bem charmosos da cidade. Todos os apartamentos tem vista pro mar! Me deram um apartamento em andar alto, fresco, só ouvindo as ondas... Atendimento impecável desde a reserva com o Lúcio até o encerramento da conta. Café da manhã delicioso, até as 11 h! Destaque para o recepcionista Alexandre, de uma atenção e delicadeza bastante sincera. Eu recomendo!
Somos do RJ e fomos para o hotel fazer as fotos de gestante. Fomos muito bem recebidos. O funcionário Emerson muito simpático e prestativo nos proporcionou um upgrade de suite sem custo. Precisei de um secador pois o que tinha na suite não funcionava muito bem, em instantes a camareira me emprestou um secador muito bom para usar. Quarto limpo e bem arrumado. Sem contar que solicitei a vista para tirar fotos melhores e eles na mesma hora nos atenderam e nos colocaram numa suite com vista perfeita! Sem contar o café da manhã! Sensacional! Muita variedade!!! Para ficar perfeito só faltava trocar a cortina do box por blindex...
Excelente hotel. Funcionários atenciosos e sempre dispostos a ajudar fizeram com que minha estadia se tornasse especial. Deixo meu agradecimento em especial ao pessoal da recepção e a Janaina que nos recebia diariamente para o café. São Conrado proporciona belas paisagens e uma tranquilidade que vi em poucos lugares no Rio. O acesso às demais áreas da cidade é fácil (Uber barato e o metrô é próximo). Quem se hospedar não irá se arrepender! Certamente voltarei
Hotel muito bom, quarto com vista lateral para o mar na praia de São Conrado, bem limpo, serviço de bar e restaurante muito bom e o café da manhã é uma coisa de outro mundo, nunca vi nada igual em lugar algum, tem o que você imaginar, com cheff, para fritar ovos, fazer tapioca e servem o café na mesa, fantástico
Hotel um pouco antigo, mas muito bom. A vista para a praia de São Conrado e a varanda do quarto vendo as pessoas voar de asa Delta é algo inesquecível. No entanto, há uns quartos do hotel que ainda não foram reformados e os banheiros são obsoletos. Ainda com cortininha no chuveiro. Peça o quarto novo. O restaurante do hotel é muito bom e agradabilíssimo. As piscina s e jardins muito bem cuidados. Vale muito a pena.
Hotel maravilhoso. Vista linda, acomodações muito confortáveis, café da manhã diferenciado pela grande quantidade de opções. Funcionários muito educados e bem preparados. Localizado ao lado de fashion mall que tem restaurantes ótimos. Adoramos a estadia.
Café diferenciado pela vasta opção disponibilizada ao hóspede, colaborador Elder nos proporcionou um excepcional omelete, vista extremamente impactante e muita simpatia por parte do garçom Wagner ( room service ), este do qual alegrou nossa noite. Atendimento em específico dos respectivos profissionais citados, foram o ponto positivo do qual gostaria de enaltecer para com os demais, válido ressaltar o carinho do recepcionista Emerson conosco e também Saluitti. Equipe da segurança... de parabéns pela atenciosidade ( senhora que estava na saída da piscina para praia, além do profissional do qual fica na catraca de entrada ao hotel dos carros ). Possível chegar á conclusão de que é preciso reparo no quarto do qual permaneci, resultante de rachaduras evidentes na varanda, sendo também necessário em meu ponto de vista uma modernidade amais no banheiro, obs: Secador, banheira possui um rápido sistema que permite um banho relaxado porém uma pessoa de 1.70 m já utiliza da mesma com parte do corpo fora d´água, além de que é preciso levantar á todo momento para acioná-la pois á água se vai mesmo com o tampão, em relação á academia do empreendimento, seria muito vantajoso informar aos hóspedes de que se trata de um valor á parte, para que o mesmo não vá até o SS e precisar retornar ao quarto em busca da carteira, estrutura em si em determinados aspectos que foram os pontos negativos da hospedagem.
Excelente hotel. Quarto muito bom, cama bem grande e muito confortável. De frente pra praia de São Conrado e fácil acesso para o Leblon e Barra. Estivemos lá nos dias em que as forças armadas tiveram que intervir na Rocinha, que fica bem perto. Aliás, o hotel já foi até invadido por traficantes (hahahahah... ). Mudaram o nome do hotel daquela época. Mas, é um ótimo hotel. Vale a pena.
Excelentes acomodações, requinte, bom gosto e ótimo atendimento, localização e vista privilegiada para o mar, excelente piscina e área de lazer. Tudo muito lindo, limpo, com requinte e fino acabamento. Precisando apenas ter opção de tomadas de 110v em todos os apartamentos.
Melhor hotel custo beneficio. Apesar do hotel ser imenso e na semana que estive lá estar praticamente lotado devido ao rock in Rio os serviços permanecem de bastante qualidade, quartos muito bons com camas muito confortáveis e vista linda da pedra da Gávea e do mar de São Conrado. A academia é ótima. O café da manhã é impecável, inúmeras opções de comidas e bebidas, funcionários muito empenhados, não deixam faltar nada. Piscina muito boa, inclusive com serviço de qualidade e tbm com serviço de praia. A região é cercada por ciclovias e na praia pela manhã se vê muitos surfistas e bastante gente praticando esportes. Próximo do hotel há um quiosque onde se pode agendar asa delta e parapente saindo do alto da pedra da Gávea. A alguns quarteirões do hotel há tbm um shopping com um ótimo restaurante japonês e boas opções de lojas. Resumindo eu recomendo muito esse hotel, de todos que já me hospedei no Rio é um que com certeza eu voltarei.
Uma grande diferença entre o Intercontinental de outrora e o Royal Tulip de agora... Diferença para pior Perda de GlamourPerda de identidade Aproximação com hotel executivo simplório em estrutura 5 estrelasPara começar equipe com várias falhas de treinamento :Várias vezes durante a estadia ao solicitar meu automóvel recebi a resposta :" o estacionamento é terceirizado ... o senhor deve solicitar o seu carro diretamente ao descer ... ". Nada entendem de serviços... Quando me hospedei, contratei o Royal Tulip - se o serviço é terceiro pouco importa, a recepção / concierge deve providenciar o solicitado pelo cliente. Almoçar no restaurante a la carte não é uma boa experiência: fomos recebidos por uma profissional que não estava uniformizada e portava um celular no bolso traseiro de uma calça colada / apertada como no corpo como uma cocota dos anos 60... A limpeza das mesas era pouco recomendável Ponto positivo para a comida - realmente muito boa !!! Falando em uniforme também me deparei com alguns funcionários de recepção sem gravata - parecendo algum tipo de apresentação informal - pouco indicada num 5 estrelas. Sobre a piscina , fomos surpreendidos pela informação de encerar suas atividades às 18 horas, assim como o bar anexo. Vamos avaliar : um hotel localizado numa praia pouco recomendável aos desprotegidos turistas pelo risco oferecido pelos amigos do alheio e que há poucos anos teve suas dependências invadidas por um grupo de meliantes que fez inúmeros reféns no seu interior, deveria oferecer um período mais prolongado de uso da piscina , do bar e de tudo mais que pudesse proporcionar agrado aos clientes, saindo de sua zona de conforto. Ainda sobre a piscina , surpresa maior ao pedirmos a refeição - almoço. Ao solicitarmos guarda-sol para nos protegermos recebemos a informação de não haver número suficiente para as mesas e que os existentes estavam ocupados. O funcionário referiu-se a uma intempérie recente como responsável pela destruição dos faltantes ... Sob o sol intenso almoçamos rezando por uma outra intempérie salvadora que ocultasse aqueles raios causticantes ... Devo ainda falar sobre as modificações da arquitetura... Contrataram algum especialista em tintas que pintou tudo que era possível... Rebocos de cor verde escuro caiam na varanda da suíte com rachaduras que denunciavam o revestimento anterior mais bonito e de material mais nobre. No corredor a caminho do café da manhã passávamos por um painel de cor marrom - mais uma vez tinta tinta tinta Quanto ao quarto posso citar bom gosto no mobiliário e cama excelente Uma tentativa de modernidade trouxe uma parede de vidro que permitia se ver o interior do banheiro - do chuveiro e demais estruturas - bom para casais em lua de mel - talvez ruim para privacidade. Interessante para um motel mas de gosto duvidoso acredito ... Peço desculpas por me alongar. Abraços a todos.
Gostaria de parabenizar toda a Equipe do Hotel Royal Tulip pela recepção maravilhosa!!! Em especial ao Thiago Ramos que nos deu boas vindas, nos auxilio em tudo que precisamos e fez com que nosso final de semana fosse incrível!!! Moramos no Rio e sempre que podemos sair da rotina, escolhemos um hotel para relaxar e curtir, desde a gastronomia até as atividades oferecidas pelo hotel. Escolhemos o Royal Tulip para um final de semana diferente, pois amamos o clima de hotel, e a experiência foi incrível!!! Super indico por muitos motivos: Receptividade maravilhosa, academia completa, piscina incrível, restaurante e lobby maravilhosos!!! Não deixem de tomar o acaí maravilhoso servido na piscina (Um dos melhores) e indico experimentar a culinária oferecida pelo restaurante (lugar aconchegante e comida muito saborosa). Ah... e não acabou não, Café da manhã formidável!!!
Adorei esse hotel... fiquei até triste na hora de ir embora. Bem localizado permite acesso a metrô próximo pra passeios em pontos turísticos. O café da manhã é perfeito, e a vista nem se fala... Por ser semana do meu aniversário deram um upgrade na minha estadia. A praia do hotel é boa e tem cadeiras , toalha e guarda sol disponível para hóspedes. O shopping Fashion Mall dá pra ir a pé de tão pertinho. O hotel também tem um restaurante super renomados Terraço 222. Super indico.
Parabéns a toda equipe em especial o Tiago (recepcionista). Café da manhã memorável. É uma equipe muito paciente e simpática. Amei a panqueca e o bacon. Recomendo para todos. Ótima localização e acomodações fantásticas.
Hotel de localização privilegiada. Fui correr a Meia Maratona Internacional do Rio de Janeiro. Hotel com acomodações excelente. Atendimento perfeito. Pessoal super atencioso e simpatico. Possui um serviço de quarto excelente. Roupa de cama nova macia e brancaaa. Pedi a noite um prato pra jantar veio com um carrinho feito mesa num recepiente de inox impecavel , louça bonita talheres pesados e com garçon. Me encantou o serviço. Taxistas que atendem no hotel super gente fina, um deles acabou sendo nosso motorista de passeios e nos passou confiança por ser do hotel. Super recomendo
O hotel proporciona bons serviços, quarto confortável, limpo, toalhas e produtos de qualidade. O café da manhã tem grande variedade de pães, bolos caseiros, sucos e ainda omeletes e tapiocas feitos na hora a gosto do cliente. Realmente muito bom!! A recepção tem atendentes prestativos e atenciosos. O único ponto negativo é o banheiro que não possuía blindex (no meu apto), o que causou estranheza por ser um hotel tão bem classificado pelo booking. No entanto o chuveiro é maravilhoso. Destaco o restaurante Terraço 222 que possui atendimento e comida impecáveis e preço justo. O ambiente é super aconchegante e bonito. Recomendo fortemente.
O check in foi muito ágil, com atenção, cordialidade e atendimento a todos os pedidos que fizemos. Quarto confortável, limpo, com banheiro antigo mas muito confortável... Todos os funcionários muito atenciosos em todas as áreas.
Gostariamos de agradecer os maravilhosos dias que passamos neste hotel, ressaltamos toda equipe de funcionarios do hotel, o pessoal da recepcao muito gentil e educados o THIAGO e a CAROL e demais pessoal deste setor, o pessoal da limpeza, o restaurante 222 no atendimento de excelencia do CLAUDIO e equipe, o delicioso buffet do cafe da manha sensacional, recomendamos na certeza que vce terah mesma impressao nossa, muito obrigada
Que hotel bonito! Hall de entrada lindo! Quarto aconchegante e novo, móveis novos, banheiro grande. Tudo limpo! Lençóis brancos e muuito macios. Uma maravilha! Café da manhã, um banquete. Enorme. Tinha pra todos os gostos. Piscina limpa e grande também. Eu não esperava que, pelo preço, seria dessa qualidade o hotel. Melhor custo-beneficio. Mesmo!
Quarto espaçoso, com uma bela vista e café da manha farto e muito saboroso. Localizado muito próximo do shopping fashion mall, onde existem varias opções de restaurantes sofisticados. Com certeza considerarei uma boa opção para uma viagem futura.
Nao tenho oq reclamar, quartos perfeitos, cafe da manha ecepcional, ambientes aconchegantes, muito bem localizado !!! Perfeito Tomar um cafe da manha, no deck olhando o mar ao seu lado, não tem coisa melhor..
O hotel é antigo, mas no geral está bem conservado. Quarto espaçoso e confortável. Café da manhã era bem completo e gostoso. A limpeza, tanto do quarto como das áreas comuns, deixa muito a desejar. Meu quarto estava extremamente empoeirado - tive até que limpar as malas que estavam no chão antes de ir embora, porque ficaram imundas. Os carpetes do corredor não viam um aspirador há tempos, estava nitidamente bem sujos. Mas o pior mesmo foi o barulho no quarto. Ficamos em um quarto que tinha aquela porta que conjuga no quarto vizinho. Pois bem, ouvia-se tudo que acontecia no vizinho, até o arrastar do chinelo. Ouvia-se perfeitamente a conversa, a televisão, tudo. Como eles voltaram de madrugada para o quarto, às 5 horas da manhã, foi bem difícil conseguir dormir. Quando conversei com o Sr. Thiago, na recepção, ele não fez o meno esforço para encontrar outro quarto para nós, nem se deu ao trabalho de procurar um quarto vago, estava com muita preguiça de ajudar. Era minha segunda vez no hotel, mas infelizmente não vou voltar mais.
Estivemos no Royal Tulip para o Rock in Rio e a experiência foi excelente. Ficamos hospedados por 8 dias. O café da manhã é sensacional, com muitas opções e horário estendido até as 11. Mesmo nos dias em que o hotel estava lotado tudo funcionou perfeitamente. A piscina do hotel é linda, de frente pro mar. Há também cadeiras e guarda sol do hotel na praia, mas não há qualquer serviço. Vale inclusive levar toalhas da piscina . O hotel fica bem no "meio", entre a Zona Sul e a Barra, de forma que é possível ir para ambos os lados, sendo certo que o deslocamento de Uber é barato e bem eficiente. Atrás do hotel há um Shopping com vários excelentes restaurantes. Há também uma estação do metrô bem próxima, o que facilita o acesso a diversos pontos turísticos (museu do amanhã, pão de açucar, corcovado e etc). O quarto é bem espaçoso e o chuveiro excelente. Fizemos apenas uma refeição no restaurante do hotel e estava excelente! Enfim, o hotel tem um excelente custo benefício, voltaremos com certeza.
O hotel é maravilhoso! Tem pontos positivos em e negativos é preciso analisar o que fica melhor para o seu caso. Os pontos positivos do hotel é muito confortável, limpo e o café da manhã é um dos melhores que já provei! Muita fartura e mesmo com o hotel lotado (fui no Rock in Rio) não faltava nada! Funcionários muito bem treinados e simpáticos e a vista voltada para Pedra da Gávea é de tirar o fôlego! Lindo!!! O ponto negativo é a localização do hotel muito próximo à comunidade o que me causou insegurança (estava tendo conflito entre os traficantes e a polícia no período que estava hospedada - o exército foi chamado e achei tenso!) usei o transporte público (o metro fica perto e a parada de ônibus também) , mas de noite me senti insegura e a praia de São Conrado de noite é morta diferente de Copacabana, Ipanema... A única opção perto é o shopping que é muito perto do hotel. Aluguei um carro nos últimos dias e o hotel oferece estacionamento pago 35 reais por 24 horas. O Wifi do hotel é grátis Eu voltaria caso fosse passar muito tempo no hotel, mas se você pretende curtir a cidade e passar pouco tempo no hotel não acho que compense a hospedagem por causa da localização.
Passei somente uma noite neste hotel, sendo assim o que posso dizer é: hotel bom, bom atendimento, quarto espaçoso, cama bem espaçosa também, excelente vista para o mar e para a Pedra Bonita (acho que é essa). Metro esta localizado a poucos minutos do hotel. Único porém é a proximidade da Rocinha e me parece também que o check in é um pouco burocrático, demorado. Mas no mais, indico e voltaria a este hotel sem problema.
O hotel é maravilhoso... Todos os funcionários super atenciosos a todo momento. O restaurante (Terraço 222) incrível! Tivemos todo o super que necessitamos, já que sou cadeirante. Espero voltar em breve!
Café da manhã maravilhoso!! Vista esplêndida na piscina dos morros da Pedra da Gávea e da Pedra Bonita, próximos à rampa de voo de asa delta. Suítes super confortáveis e com vista para o mar. Atendimento primoroso dos funcionários!! Localização privilegiada! Perfeito!
Hotel excelente, staff muito atencioso e sempre pronto para lhe ajudar no que for preciso, estrutura muito bem organizada , restaurante terraço 222 com pratos muito bons e vista muito bonita, café da manhã completíssimo e servido das 6 às 11, quartos espaçosos (ficamos com a vista para a piscina , vista perfeita), banheiro precisa de uma reforminha , mas nada que ofusque a beleza do hotel. Área da piscina muito bacana, serviço também impecável (precinho meio salgado), vista muito bonita e com serviço de cadeiras, guarda sol e toalha na areia também. Hotel fica a uma quadra do shopping. Recomendo e volto com certeza.
Quarto ótimo, vista perfeita, café da manhã simplesmente incrível... Um grande destaque para o atendimento do Thiago C. No hotel, e para o Vicente no serviço de praia, sem comparação, muito simpáticos e atencioso
Queria elogiar aqui todo hotel , em especial o Vicente da praia e Thiago C. Da recepção !! Fantásticos os 2 , merecem promoção !!! Cafe da manhã excelente , atendimento geral bom !! Infelizmente tivemos nos mesmos dias tiroteio na Rocinha e isto assusta um pouco!!
Ótima localização e tínhamos uma vista incrível do nosso quarto. O atendimento foi excelente, com destaque ao Sr. Thiago que realizou nosso check-in e que nos tratou de maneira cordial e atenciosa. O café da manhã e o bar do hotel são excelentes. Recomendo e voltarei com toda certeza.
Royal Tulip São Conrado - Esse é o hotel onde quero estar, pois sempre me sinto bem recebido e acolhido Atendimento FANTÁSTICO das colaboradoras Sra. FRANCISCA (SUPERVISORA DE ANDARES), prestativa e contagia com sua alegria e profissionalismo, sempre atuante para resolver os problemas dos hospedes. Sra. Maria Lúcia (Governança) extremamente competente, ágil e atenciosa com seus hospedes. PARABÉNS!!!
Hotel muito bom de se ficar, fica de frente para o mar de São Conrado. Café da manhã muito bom. Tem restaurantes de primeira linha com atendimento ímpar. O quarto é bom, mas o banheiro necessita de modernização. Atendimento da recepção foi muito boa.
O hotel cumpre a expectativa da rede, com funcionários muito educados, preparados e solícitos. Os carpetes são meio antigos e podem ser ruins pra quem tem alergia, mesmo que higienizados. Comida excelente! Quartos confortáveis e com excelente rouparia, cumprindo o padrão da rede. Tem quatro elevadores, então dificilmente tem que esperar muito pra ter acesso ao quarto; bem na frente da praia, achei seguro.
O hotel tem uma estrutura enorme e maravilhosa, tudo funciona, o atendimento é ótimo inclusive dos funcionários extras. Ficamos hospedados para o Rock in Rio e o hotel estava cheio. A localização e a vista são perfeitas! Recomendamos.
Hotel excelente, organizado e com ótimo atendimento, aliás destaco esse item como fundamental, pois desde a chegada ao hotel todos os funcionários foram muito atenciosos e sempre disponíveis, com sugestões e orientações precisas. Recomendo.
Achei excelente o custo x benefício de ficar nesse hotel. Café da manhã completíssimo, quarto bom e areas de lazer completas, como piscina e sauna. Atenção apenas porque fica bem perto da Favela da Rocinha. Se for andar de metro pegue um táxi até a estação.
Hotel super confortável! Atendimento com muita cortesia desde a recepção até o serviço no restaurante, bar da piscina , camareiras. Quartos espaçosose limpos. Café da manhã saboroso, variado. Boas toalhas, travesseiros e cama também confortáveis. Bem localizado, vista lateral para o mar, deslumbrante! Fica de frente a praia, que é vazia e tranquila. E o hotel oferece espriguiçadeira e guarda sol na areia da praia. Com certeza voltaremos.
Quarto com vista linda, roupas de cama limpas e aconchegantes. Bar com muitas opções de drinks, almoço delicioso e café da manhã com muita variedade e produtos fresquinhos, o pãozinho na chapa servido direto na mesa é uma delicia. Um ponto de melhoria seria a troca do carpete dos quartos e corredores que deixam um cheiro de mofo que incomoda um pouco.
Hotel maravilhoso com vista para mar, atendimento muito bom, somente horários das opções de lazer que achei que não é adequado. Quanto ao restaurante a comida é maravilhosa, mas a sobremesa não peça, muito ruim.
Estive no Royal Tulip Rio São Conrado, antigo Intercontinental, por conta de um compromisso de trabalho. O Hotel é bem localizado, próximo ao Leblon e Barra da Tijuca. O serviço é muito bom e o café da manhã ótimo.
Estive com meu namorado no Royal Tulip durante o Rock in Rio. Estava receosa quanto a isso, por ter lido vários relatos de amigos que ficaram em outros hotéis nessa época e tiveram problemas quanto ao check in, atendimento e limpeza dos quartos. Me preocupei a toa. O atendimento foi impecável, o quarto é uma graça, o local é de ótimo acesso e a vista do quarto incrível. Fora ter o restaurante Terraço 222 (m a r a v i l h o s o) térreo. Super recomendo!!
Com vista da pedra da Gávea e do mar, este hotel é excelente. Limpo, seguro, com quartos espaçosos, área de lazer muito boa, com varanda, equipe atenciosa e café da manhã muito bom. O preço não é um atrativo. Recomendo.
Hotel decepcionante pelo preço cobrado! Não voltaria!!!- Check in demorado e péssimo atendimento. - Quarto com banheiro extremamente velho, feio, desagradável, cortinas imundas!- Cortinas do quarto imundas!!!- Serviço de quarto péssimo, pois pedimos talheres e nos falaram que a demanda do hotel era grande e iria demorar.
quartos modernos e limpissimos, localização muito boa e segura, os funcionarios são prestativos e educadissimos, destaco Sr. Salvitti e o Sergio sao 5 estrelas, resolvem mesmo. A estrutura do hotel é espetacular para familia, evento e trabalho muito bom, recomendo. a vista é imperdivel... a cara do RJ
O hotel é muito bom, mas acho que não vale a pena na relação custo benefício. A praia de São Conrado é linda, apesar da água geladérrima no mês de setembro. O hotel tem vista linda pro mar, nos quartos de ambos os lados. Os quartos são bem grandes, a cama é enorme, travesseiros e lençóis maravilhosos! O banheiro é um pouco antigo, tem uma banheira com cortina que fica colando na pessoa enquanto toma banho, deveriam colocar box de vidro. A academia é grande e linda, mas é terceirizada e só abre em horários bem comerciais, o que é um um pouco inconveniente. A piscina do hotel é grande e fica de frente pro mar. Tem guarda-sóis e toalhas disponíveis para os os hóspedes que forem à praia. O café da manhã, apesar de grande e variado não é dos melhores. As comidas que deveriam ser quentes, não são, a tapioca é borrachuda. Não é um café da manhã ruim, mas certamente existem melhores. A redondeza do hotel, em termos de alimentação, é péssima! Só tem um shopping perto (dá pra ir a pé), mas é um shopping pequeno, com poucas opções de alimentação e quase todas muito caras. Outro fato que deve ser destacado, é que recebemos uma ligação de uma pessoa que sabia o nosso nome, dizendo ser da recepção e que precisava nossos dados de cartão de crédito. Por sorte não acreditamos e fomos conferir na recepção, mas como eles sabiam nosso nome, é possível que algum funcionário tenha passado a lista de hóspedes e esteja envolvido na trampa.
O hotel é antigo mas bem conservado. Funcionários atenciosos. O Quarto é Grande, cama King, tv com bom pacote de canais. O café da manhã é muito bom e a área de lazer Boa, uma pena uma piscina tão rasa. A vista do local é excelente. O meu porém fica em relação ao banheiro, muito antigo, piso, vaso e até bidê, antigos e com o sistema de chuveiro dentro da banheira, pouco prático e com aquela cortina plástica nada charmosa. Mas vale a estadia.
O hotel está muito bem localizado, a praia de São Conrado é muito linda , muito tranquila e segura. O atendimento do hotel é o ponto mais alto, todos os funcionários são ótimos, em especial Lohan da recepção, que fez o possível para atender nossas demandas, e também o Sr Vicente do serviço de praia, muito solicito e bem humorado, mas toda a equipe foi excelente. O café da manhã é ótimo e completo. Fiquei num quarto com vista pra Pedra da Gávea, simplesmente deslumbrante e o quarto tem um tamanho ótimo. Já os pontos fracos são : preço do cardápio do serviço de piscina , o banheiro dos quartos é muito pequeno e não tem box, e o espaço para as crianças têm poucas opções de brinquedos . Mas os pontos positivos são superiores aos negativos, com certeza voltarei.
Hotel bem bonito! Funcionários educados, atenciosos e simpáticos. Quarto com tamanho ótimo, a cama e os travesseiros muito bons, a vista é sensacional, em qualquer um dos quartos, parece uma pintura! A única sugestão é que seja feita a modernização do banheiro, não condiz com a identidade e qualidade do hotel, é um ponto decepcionante, e no meu tinha cabelos na parede do chuveiro, foi bem chata essa situação. Mas de resto, tudo ótimo! Voltaria com certeza!
É um hotel muito muito bom. Faltou pouco pra ganhar 5 estrelas. Alguns detalhes pequenos, mas que fazem a diferença. Por exemplo, não tinha o tampão do ralo da banheira do quarto. Controle remoto da TV com pilhas esgotadas (não funcionava) e o ar condicionado ainda era de modelo antigo, analógico. Independente disso tudo, o hotel era bem gostoso. Vista maravilhosa de qualquer quarto. Proximidade com o Shopping Fashion Mall. Praia quase privativa, com cadeiras, guarda-sóis e toalhas disponíveis. Bom ambiente na recepção e lounge. Café da manha tradicional (muito bom, mas padrão nesse nível de hotel). Refeições com custo relativamente alto.É sem dúvida uma ótima opção de hospedagem
Estivemos hospedados no hotel para um congresso O primeiro problema já se deu no check-in, extremamente demorado. Como viajei com a família, havia realizado a reserva com quartos conjugados. A recepcionista após eu referir isso durante o check-in, me disse e ia nos acomodar em aptos contíguos como se estivesse me fazendo um favorOs quartos são extremamente mal conservados e o serviço de quarto péssimo (a camareira mal faz a cama e eventualmente efetua troca de toalhas)O café da manhã não é nada excepcional e o atendimento e atenção aos hóspedes não é bomCom certeza não retorno
Pontos positivos: Localização em frente à praia e apartamentos com uma vista incrível. O quarto é razoavelmente grande e o café da manhã é bem variado. Pontos negativos: O fato do bairro ficar entre duas favelas. Banheiro um pouco pequeno e cardápio do room service com preços muito altos
Hotel de grande porte, localizado á beira Mar, detentor de excelente Centro de eventos. Atendimento eficiente. Café da manhã farto. Senti falta de um bom restaurante e o hotel fica com pouca movimentação durante a noite. Tem como vantagem a proximidade do Shopping Mall única opção gastronômica e de compras que possa ser realizada a pé . Fiquei num quarto simples com banheira de espaço bem reduzido mas com uma linda vista para o mar e para as piscina s (vide fotos). Foi muito bom e prático pois era o local do meu Evento. Mas á noite se deseja ir para bons restaurante ou diversão é necessário uso de carro.
Não gostei, fiquei com família 08/2017, para participar de corrida de rua (bem próxima da largada) nesse ponto perfeito! Hotel velho, tudo velho. Banheiro sujo, cortinas sujas, toalhas surradas carpete sujo limpam só o básico. Janelas não abrem tem que fazer muita força, cortinas sujas ao extremo. Frigobar gela bem, no entanto tudo caro, leve sua água. Café da manhã bom, no entanto pessoa que fez omelete estava de mau humor (horrível para quem quer ser bem tratado). Pessoal do hotel bem cordial. Estacionamento uma zona e caro (35,00 é terceirizado), muito ruim. Tudo cheira mofo. Fica bem próximo da rocinha (800 M). No banho tivemos sérias dificuldades (água fria). Fomos à praia (só atravessar calçadão) praia com buracos e só tinha surfistas (não gostei). O que achei muito TOP foi academia, essa vale a pena. Fiquei na barra no Windsor Marapendi, muito melhor. Nunca mais voltarei para esse hotel.
Meu namorado e eu passamos uma noite em um quarto "Standard Cama Queen Vista Mar" (lateral) do 8º andar e foi ótimo. A vista é incrível, para grande parte da praia, piscina e de frente para a Pedra da Gávea. O apartamento é muito espaçoso, com uma cama confortável, ar condicionado bom, varanda e banheiro legal. O café da manhã é ótimo, com diversas opções e pessoas preparando na hora omeletes e tapiocas. A piscina é legal, de frente para a praia, com boa estrutura de mesas, cadeiras e bar. A academia é enorme e excelente, supercompleta, mas com horário restrito (poderia funcionar até mais tarde, fecha às 15 h aos sábados e 14 h aos domingos). O hotel tem restaurantes e um bar abertos ao público, mas optamos por sair nas refeições. Nossa única reclamação é em relação ao estacionamento. Depois do hóspede pagar uma diária cara, ainda precisa desembolsar R$ 30 para deixar o carro. Certamente, este valor deveria estar incluído no preço da diária. Além disso, no momento da reserva, essa cobrança não é avisada, fala-se apenas que há estacionamento no local. É importante falar também que o hotel é fora de mão para turistas. Próximo a ele, só há um shopping e a praia. Para ir a outros lugares, é necessário estar de carro ou pegar transporte público, não dá para fazer muitas coisas nas redondezas. Como não estávamos preocupados com isso, de modo geral, nossa experiência no hotel foi ótima!
Apesar do hotel estar localizado entre as principais prais da cidade e a Barra da Tijuca, acho que o mesmo fica um pouco fora de mão, uma vez que você depende de carro para ir para qualquer das atrações citadas acima. O quarto tem um bom tamanho, decoração agradável e uma sacada com uma bela vista, independentemente do lado em que você esteja hospedado. Tenho que confessar que a proximidade da Rocinha não me deixou muito tranquilo, mas segundo as pessoas da região os riscos da região são os mesmos que em qualquer outro local da cidade.
Foi uma ótima estadia, os funcionários do hotel são muito simpáticos e atenciosos. O restaurante Terraço 222 tem uma comida deliciosa e atendimento impecável. O café da manhã também é muito bom com bastante variedades. Meu quarto era muito confortável e com colchão e roupa de cama e banho de ótima qualidade, tinha uma bela vista para o mar e Pedra da Gávea, o único ponto negativo é o banheiro ter cortina no box. A área no do hotel é muito agradável assim como a piscina com uma vista incrível. O hotel precisa de alguns detalhes para serem reformados ou substituídos mas nada que tire o brilho da estadia.
Hotel completo, com restaurante, boa área de lazer, bem conservado com ótimo custo benefício, só não recebeu nota máxima pelo banheiro e ar condicionado. O banheiro precisa de reforma urgente, e o ar é antigo e não funcionou muito bem. O apartamento que ocupei foi o 615.
Viemos para a meia maratona do RJ. Adoramos o hotel. Staff super educado e atencioso, limpeza impecável, ótima área de lazer e um café da manhã super completo, gostoso e fresquinho!Única observação é o banheiro que pode ser atualizado.
fiquei hospedado no hotel royal tuli em sao conrado para um curso de 2 dias no proprio hotel. hotel muito bom . foi reformado mas ainda necessitaria um pouco mais . o café é excelente, maravilhoso. hotel muito agradavel com varias opção para desfrutar. valeu a estadia.
• Localização: o hotel fica localizado muito próximo ao shopping Fashion Mall, que conta com farmácias, fast food, entre outros. Fica na beira da praia, em frente ao posto 13. • Quarto: maravilhoso. Roupa de cama impecável, cama imensa, mesa com doces (cobrados à parte, o preço um pouco salgado. Ex.: uma barra de Kit-Kat foi 8 reais, uma lata pequena de Pringles foi $ 16,00, Coca Cola lata $ 7,00) banheiro super limpo, varanda limpa, vista pro mar, toalhas grandes, água do chuveiro quente e fria, shampoo, condicionador e hidratante disponíveis, secador de cabelo, touca. Faltou apenas o tampo da banheira, mas não utilizamos. Ar condicionado não faz barulho nenhum, maravilhoso!• Área comum: um bar com vista pro mar, atendimento muito bom. Preços do que consumimos: $ 35,00 porção com 3 mini burgers e batata frita, $ 7,00 chocolate quente, $ 7,50 café expresso. Café de manhã incrível, variedade de tudo, pães, cafés, chocolates, sucos, comida saudável, frios, iogurtes. Não utilizamos o restaurante do Hotel. Tem área kids. A piscina super limpa, com espreguiçadeiras sendo limpas sempre e uma vista incrível da praia e da pedra bonita.• Atendimento: muito bom! Todo sempre atenciosos e prestativos.
O hotel tem uma boa localização, de frente para praia e com uma vista incrível do apartamento. Funcionários bem treinados e muito educados. Quarto confortável, mas com alguns itens antigos que precisam de alguma restauração. Apesar de não ter ido na piscina , me pareceu bem agradável. Café da manhã com uma grande variedade e gostoso. Jantar também saboroso, mas acho que podia ter mais variedades... No geral atendeu minhas expectativas.
Embora os apartamentos com vista para a pedra da Gávea e praia de São Conrado, tenham uma vista incrível, achei as acomodações com conforto mediano. Estrutura antiga, banheiro antigo. Café da manhã muito bom
Primeiramente gostaria de agradecer a toda equipe do hotel que foi muito atenciosa conosco. Fomos comemorar o aniversario do meu afilhado e presentearam a ele com um bolo e baloes no quarto. O hotel em si é um sonho. Piscina s adulto e infantil muito limpas e com visual maravilhoso para o mar. Quarto limpo, ducha maravilhosa. Café da manha muito bem servido com enfase aos maravilhosos omeletes e waffles feitos na hora. Agradecimentos especiais ao pessoal da academia, governanca e recepcao qur tornaram nossa estadia uma grata surpresa.
Hotel super bem localizado, varias opções de restaurantes próximos, funcionários do hotel super bem atenciosos, a única reclamação fica por conta do banheiro, que não era lá essas coisas, podia ser melhor.
O quarto do hotel não tem uma decoração super moderna, mas suas instalações são de excelente qualidade. Boa cama, lençóis, travesseiros, toalhas, etc. Única coisa que tenho a reclamar é o barulho da descarga - ela é tão barulhenta que não podíamos dar descarga durante a noite. Linda vista do quarto. Boa estrutura de convivência, excelente academia de ginástica e ótimo café da manhã. Em frente ao hotel, cadeiras de praia e toalhas estão à disposição do hóspede. Gostamos da praia. Mas pra quem prefere Ipanema ou Leblon, o uber black até lá dá menos de R$ 20. É bem pertinho! Por este preço (menos do R$ 400 a diária, sem taxas), em Copacabana, por exemplo, você provavelmente só conseguiria um 4 estrelas. Enfim, super indico e penso em voltar.
Ótima opção pra ficar em família - bom custo beneficio. Café da manhã excelente. Bom bar - restaurante e piscina . Também indico o serviço de Praia. Única critica é a cortina do banheiro - sugiro substituir por Box.
O hotel é perfeito! Localizado de frente para o mar de São Corrado e com uma bela vista para a Pedra da Gávea e a natureza exuberante em seu entorno. A área de lazer do hotel oferece quadra de tênis, spa, salão de beleza e uma piscina que é uma delícia e dá ao hotel um toque a mais de luxo, além de contar com um bar exclusivo. Seus 2 restaurantes e seus 2 bares localizados dentro do hotel são excelentes, aconchegantes e agradáveis com preços acessíveis. O café da manhã é farto e gostoso. Os quartos são amplos e arejados, com uma sacada que permite uma visão privilegiada ou para o mar da praia de São Conrado ou para a Pedra da Gávea, o mobiliário é novo, o banheiro não é grande mas é muito limpo. Os atendentes são simpáticos, educados e solícitos. É uma excelente opção de hospedagem pra quem quer qualidade, conforto e bom atendimento em um local com uma praia muito bonita e relativamente tranquila, muito bom para quem quer ficar longe da correria e do agito do Rio. Há grandes lojas e muitas delas luxuosas próximas ao hotel para quem quiser sair para fazer umas compras sem ter que se deslocar muito. Recomendo!
Entre o Leblon e a Barra, São Conrado garante uma ótima localização e o hotel uma ótima vista!!! Otimo quarto, otimo café da manhã, ótimo estacionamento e serviço igualmente muito bom! A piscina é deliciosa e das 3 vezes que fiquei no hotel não tenho nada para reclamar. Como viajo com meu bebê, fico muito feliz de ter todas as requisições e demandas que ele apresenta, atendidas!! Adoro, indico pra todo mundo!
O Hotel nos surpreendeu em todos os quesitos. Parabéns pelo atendimento dos recepcionistas Rodrigo e Ney. Extremamente gentis. Quarto com móveis de madeira nobre. Frigobar discreto dentro de um móvel. Silencioso. Extremamente limpo. Varanda com vista linda para o mar. Calçadão super próximo para caminhar. No buffet de café da manhã havia champagne gelada a vontade. Adorei! Cama, travesseiros e roupa de cama de ótima qualidade. Tudo branco impecável. Piscina linda, pena que nesta época do ano é tão gelada. Tomamos caipirinhas de morango. Em frente a Pedra da Gávea, no céu assistimos show de parapentes e asas delta. Bem próximo tem o Shopping Fashion Mall. Não fica muito perto da badalação de Copacabana, Lapa e Ipanema, mas nada que um Uber não resolva. Recomendo.
Muito bom hotel, em frente a Praia e otimo custo x beneficio. Quantos muito bons e vista fantastica, bom com otimo banho e equipe atenciosa. Cafe da manhã excelente completo de frutas, paes, espumante tapioca e outros...
Estive com meu noivo no feriado de Corpus Christi. Escolhemos o hotel com base nas excelentes avaliações e fotos. Eu particularmente olho muito o banheiro. Chegamos por volta das 23 horas, bastante cansados. O atendente nos concedeu um upgrade, o que me deixou bastante satisfeita. Porém, ao entrar no quarto, em especial, no banheiro, a decepção. O mesmo não possuía box, e sim uma "cortina". Tratava-se de uma "banheira", espaço minúsculo, com apoio para idoso e deficiente. Como era tarde e estavamos cansados, não reclamamos, mas o banho foi num espaço pequeno e com aquela cortina grudando... horrível. Já a cortina do quarto não fechava direito. Resultado: o sol entrou logo cedo e nos acordou. Imagina se não gouvesse o upgrade?? Reclamei na recepção no dia seguinte, e nesse ponto não há que reclamar... nos trocaram de quarto prontamente e ficamos em um onde o banheiro era mais novo e com box. Pelo padrão do hotel, não esperava tais transtornos... Café da manhã normal... nada, nada mesmo de excecional. Ao funcionário que fica na praia, não me recordo o nome, meus cumprimentos. Sozinho, atendeu MUITO bem os hóspedes, mesmo com as reclamações de "alguns" que não sabem compreender algumas situações, especialmente, o fato do funcionário estar sozinho, indo e voltando ao hotel para buscar cadeiras e toalhas.
O hotel é incrivel, com uma area de lazer perfeita em vista dos hoteis do rio de janeiro, serviço de praia (cadeira e sombreiro, não fazem atendimento de comidas e bebidas na praia), e um café da manhã super completo. O quarto e o banheiro são amplos, todos os apartamentos tem vista para o mar. Possui um shopping ao lado, e é proximo ao metro.
O lugar é ótimo e a estrutura também! Estou grávida e vi um cuidado ainda maior da equipe para ver se eu precisava de algo específico. Agradeço muito o Lohan e o Salviti pela atenção e ótimo atendimento.
O hotel é excelente em quase todos os aspectos: café da manhã bem servido, atendimento dos funcionários impecável (destaco este item, pois fomos muito bem atendidos), localização privilegiada, paisagismo externo de encher os olhos, o quarto bonito e bem mobilhado com belíssima vista para a pedra da gávea. O que deixou a desejar foi o banheiro do quarto com cortina no box, que considero anti-higiênico e a limpeza do mesmo foi um pouco descuidada. A estadia foi muito agradável, recomendarei o hotel para amigos e familiares.
Gostei muito do hotel e do café da manhã. Atendimento gentil de todos os funcionários. O que deixou muito a desejar foi a limpeza do apartamento. Parece que depois que foi pintado não foi varrido e nem se tirou o pó. A sujeira do chão que vi no dia que cheguei permaneceu no mesmo lugar pelos 4 dias que estive lá. A cortininha do banheiro estava bem suja. Já existem cortinas descartáveis mas se o custo é muito alto e isso também não ajuda o meio ambiente sugiro um box, limpo!!!
Considero este espaço um dos melhores do Rio de Janeiro tanto para Eventos Corporativos como Sociais. Sua localização e formatação aliados a sua hospedagem recem reformados são um grande atrativo. Se seus três restaurantes não são suficientes para você... Vamos ao Shopping Fashion Mall ! Walking distance from here com inúmeros restaurantes e lojas além de Teatro e Cinema!
Um belo hotel, com Suites enormes, atendimento MARAVILHOSO, recomendo para quem quer tranquilidade, conforto e requinte, às Suites tem duas varandas uma o quarto outra na ante sala que tem TV, sofá e mesa de trabalho, o banheiro é super bem dividido e conta com um Closet, o café da manhã é super variado e farto.
adoramos assim que chegamos fomos recepcionados pela carolina sempre atenciosa e sorridente nos ajudou bastante , sem falar de uma especial agua de coco que assim que chegamos no apartamento, nos esperava na mesa com uns bicoitinhos, foi muito legal. lembraram da gente . na piscina tem um senhor que é muito bom acho que o nome era Rogerio a todo momento vinha e perguntava se estava tudo bem deixou nossa estadia ótima , room serviço muito rapido , cafe da manhã magnifico , um agradecimenot ao cozinheiro por sinal faz uma tapioca e omelete sem igual. so o que deixou a desejar foi quando saimos as 9 da manha do domingo e deixamos a placar de limpeza de quarto chegamos as 16:30 e estava tudo lá ainda , chegaram um pouco depois e tivemos que ficar na sacada esperando a arrumação do quarto , ate pra nao ter um clima chato, e o cafe da manhã nao tinha muito staff para atender no ultimo dia tiver que levantar a mao 3 vezes para ser atendido no cafe e nao havia ninguem para nos recpcionar na porta , mais nao estragou nossa estadia . comcerteza vamos voltar.
Há 9 meses estamos ficando nesse hotel e não trocamos por nenhum outro devido as acomodações maravilhosas, atendimento dos funcionários desde os mensageiros , recepcionistas, garçons, chefes de cozinha e principalmente a gerente de recepção Andrea Albernaz que nos faz sentir em casa com tanta atenção e dedicação a nós ! E creio que seja assim com todos os hóspedes! Parabéns a direção do hotel por ter tantos funcionários capacitado para que nos hóspedes se sinta em uma extensão de nossas próprias casas! Obrigado a todos! E indico a todos para quem não o conheçe venha e viva a experiência de estar em um hotel confortável , agradável e principalmente com preço honesto ! Abraço e eis agradecimentos a todos os funcionários do Royal Tulip São Conrado!
Fiquei hospedado com minha família por duas noites e achamos o hotel incrível. A vista da piscina e da sacada é perfeita. Os funcionários do hotel são simpáticos e educados. Os drinks e a comida é excelente. Voltaremos mais vezes sem dúvidas.
Aconchegante próximo a tudo bem referenciado comida boa entre a barra e Leblon muito bem localizado onde fomos no sushi Leblon perfeito pertinho questão de 20 minutos de taxi ali perfeito pra relaxar na praia de São Conrado.
Hotel excelente com a melhor vista do Rio, com a Praia de São Conrado na frente e a Pedra da Gávea com seus saltadores de asa e parapente Café da manhã excepcional Quarto que ficamos era uma suíte enorme com sala separada e duas varandas Tudo perfeito, apesar de estar no carnaval, e o hotel lotadoA piscina é maravilhosa com refeições muito bem feitas
O atendimento da recepção foi otimo no check-out, onde o colaborador Lohan estava um pouco atordoado com o trabalho, mas teve a atenção e o carinho de procurar a comada de consumo, agradeço também a governança por limpar com qualidade o apartamento e quando voltamos ao mesmo sempre estava arrumadinho.
Excelente hotel! Muito confortável, excelente localização e o café da manhã é perfeito! Nossa recepção foi espetacular... os funcionários foram excepcionais e muito atenciosos... em especial Lúcio Marins, Ney e Maria Clara! Voltaremos!!
Hotel sensacional! Todos os serviços muito bem preparados! Localização perfeita! Vista maravilhosa! Café da manhã perfeito! O quarto que ficamos era maravilhoso, amplo, com uma vista incrível para o mar!
Desde que me hospedei no Royal Tulip Sao Conrado, nunca mais fiquei em outro hotel no Rio de Janeiro! Maravilhoso Staff, cafe da manhã completíssimo, quartos super confortáveis, deslumbrante vista para a praia de Sao Conrado de todos os apartamentos alem da sensacional gerente da recepção Andreia Albernaz, muito atenciosa e sempre pronta a tornar a nossa estadia inesquecível!
Este hotel em são Conrado está muito bem localizado, em frente à praia, com vista maravilhosa. Os quartos são um pouco antigos, mas bem conservados. Serviço bom. A piscina fica de frente para o mar, local arborizado e agradável.
Hotel em frente à praia de São Conrado , quarto amplo com todas comodidades e varanda com vista pro mar , atendimento excelente , café da manhã excelente com bastante variedade. Sugiro andar mais alto pois o barulho da avenida é menor . A área da piscina tem a visão previlegiada do morro da pedra da Gávea , o cenário é maravilhoso.
Hotel sensacional. Excelente estrutura. Piscina com uma vista linda. Atendimento muito eficiente. Apartamento amplo com uma vista maravilhosa. Considero um dos melhores hotéis do Brasil. Gostaria de agradecer muito a sra Andreia Albernaz por toda a atenção e ajuda. Espero voltar muitas vezes...
Fui para o hotel durante viagem de negócios. Fiquei surpreso com a qualidade do serviço, atendimento e da comida. O restaurante serve pratos agradáveis e de altíssima qualidade. Serviço de camareira excepcional. Voltarei mais vezes.
Fui para fazer uma breve reuniao mas acabei necessitando fazer mais reuniões. A equipe do hotel me ofereceu toda infra e apoio para poder realizar as reuniões. Almocei no 222 e ai destaque para o Maitre Adilton. Alias, destaque para todos la. Serviço impecável. No bar tambem local agradavel e bem servido. Me senti melhor até do que trabalhar em meu escritório. O pessoal do Business Center nos ajudou muito tambem com as impressões.
Estive recentemente no Hotel para um determinado Evento e esperava um pouco mais do local. Não posso falar dos quartos pois não conheci as dependências mas achei a qualidade da comida do Restaurante bem fraca para um hotel que se diz Luxury. Não sei se por conta do evento eles não capricharam mas isso tb não é desculpas né?! Os salões de eventos não são novos, voc~e percebe certo desgaste, também o hotel já é bem antigo, merece mais uma reforma. No banheiro visualizei um pedaço de madeira sustentando a divisória das cabines. O visual do Hotel é incrível, não tem o que falar. Próximo ao metro e Fashion Mall, único local que vc consegue almoçar próximo.
Hotel tradicional, mas que talvez não suporte que seus leitos estejam com alta ocupação. Dia 30 de Dezembro e uma fila de uma hora para check in... Já começamos errado rs. A atendente perguntou se queriamos um andar mais alto, dizemos que sim, mas acabamos ficando no terceiro! (Não entendi o poque da pergunta, se não havia disponibilidade) Mas o pior de todos é o AR CONDICIONADO! Que simplesmente não funcionava. Chamei a manutenção, mas nada de resolver. É aquele sistema antigo de ar, então parece que estava super saturado... O mesmo problema do ar permaneceu no salão de festas onde foi o Reveillon (um verdadeiro filme de terror - mas entendendo que o hotel não tenha tido tanta culpa no evento todo)A piscina é maravilhosa e a vista também, o apoio na praia de São Conrado também ótimo - espreguiçadeiras e toalhas para os hóspedes! Ponto muito positivo! Outro ponto positivo é a Ana Cláudia, da recepção, super agradável e atenciosa! Ao contrário do funcionário Thiago, que em outra ocasião (na Feijoada da Grande Rio), pediu grana por fora para nos arrumar uma mesa, sendo que havia várias mesas disponíveis no local. Isso foi o fim da picada! Um hotel desse porte, não deve aceitar essas politicas dos seus funcionários... De todo modo é um bom hotel sim... Voltaria se encontrasse tarifas mais atrativas!
Ficamos em um apartamento luxo lateral mar com vista para Pedra da Gávea - e que vista. Uma acomodação excelente e completa. Café da manhã excepcional. Gostaria de ressaltar a atenção de toda a equipe, principalmente do recepcionista Salvitti e do Adriano, funcionário do serviço de praia. Obrigado por todo carinho e dedicação. Vocês deixaram nossa estada mais feliz! :)
Ótima localização espaço quarto amplo, otimo café da manhã , boa limpeza, local perto do shopping São Conrado, cama e travesseiros confortáveis, atendimento agradavel da recepção. Local ótima para caminhada. Recomendo hospedagem nesse hotel!
O Royal Tulip São Conrado, excelente hotel no Rio, está situado numa localização estratégica no meio entre a Zona Sul e a Barra. Todos os quartos possuem uma vista muito bonita, a estrutura do hotel é impar, conta com uma área de lazer imensa, academia de nível profissional e o café da manhã incrível. Toda equipe do hotel muito simpática e atenciosa, na recepção destaco o Ney ( o que precisar e for do alcance dele ele irá atender / resolver.) Uma crítica construtiva que faço é trocar nos banheiros dos quartos a cortina de plástico por blindex. Quarto que hospedei: 924. Mas no geral indico a hospedagem nesse 5 estrelas no tradicional bairro de São Conrado.
Hotel lindo, realmente 5 estrelas. Fizeram o check in bem antes mesmo do horário estipulado, dificilmente ocorrido em outros hotéis do Rio nas viagens anteriores. Café da manhã com muitas opções, quarto confortável com linda vista, recepção, serviço de praia e serviço de piscina com atendimento impecável. Localização perfeita, na frente da praia. Com certeza, recomendo.
Excelente o restaurante do Hotel, o Terraço 222, há três semanas em atividade... Visitei-o, não como hóspede, mas como aficionado e curioso pela gastronomia. Atendimento, cozinha e ambiência impecáveis. Excelente custo-benefício. Opção valiosa para os moradores da Gávea, São Conrado, Leblon... Sorte dos hóspedes do RT.
O Hotel é realmente 5 estrelas plus! Frente para a Praia de São Conrado! LINDO! Tudo de bom, o que de certa forma justifica o preço que realmente é muito caro! Por outro lado peca por alguns detalhes de manutenção. No meu quarto a porta de entrada estava meio suja. A porta para a sacada estava emperrada e a porta do banheiro com uma rachadura consertada com uma pintura mal feita. O banheiro é bem pequeno. Não tem frigobar e nem mesmo cafeteira no quarto, tudo isso elementos que esperamos em qualquer hotel 3 estrelas nos EUA. Enfim. Estadia ótima mas pode melhorar, agregando mais valor aos clientes. Claudiano
Ficamos hospedados por 6 semanas no hotel golden tulip São Conrado . Excelente atendimento!!! Nos faziam sentir em casa! No café da manhã ja traziam tudo o que gostávamos só por terem guardado o nosso primeiro pedido! Foram todos mto gentis e ficamos encantados com o hotel!! Quartos confortáveis e banheiro um pouco pequeno mas com tudo o que se precisa. O atendimento me fez sentir orgulho de ser carioca!!!
Tive o prazer de estar no hotel junto a alguns operadores de turismo. O Hotel é sensacional! O quartos tem vistas lindas, AB fora de série e salas para eventos desde pequenas reuniões até grandes convenções. Simplesmente TOP! Quero Voltar!
Nos hospedamos em uma das habitações superiores do Royal Tulip. Apesar de o prédio ser uma construção com algumas décadas, as instalações internas do hotel são excelentes. O Quarto superior (penúltimo andar) é composto por uma sala e um quarto grandes, ambos dotados de varanda com um vista espetacular do campo de golfe e da Pedra da Gávea, além da praia de São Conrado. Serviço de café da manhã excelente, incluindo tapiocas e omeletes feitos na hora e espumante.
Estive no hotel para comemorar 3 anos de namoro. O tempo não colaborou mas mesmo assim estive na piscina , que era ótima. Os espaços como lounges e bares são muito espaçoso e convidativos. A cama grande e bastante confortável. Entretanto o café da manhã não era nada de especial; era apenas padrão. Infelizmente, parecia não haver equipe suficiente e o buffet estava vazios e sujo, com restos de comida e embalagens junto aos alimentoa a serem consumidos. Um suco de melancia vazou da suqueira e ficou lá um bom tempo o chão molhado. Além disso, um ponto terrível foi termos encontrado, por acaso, quando nossa escova de cabelo caiu embaixo da cama, uma embalagem de camisinha usada. Significa que o quarto não estava bem limpo. Ponto muito negativo. Para um hotel 5 estrelas, deixou bastante a desejar.
O hotel é muito bom, mas foi reservado quarto com camas separadas é só obtivemos cama de casal é uma cama reserva. A vista do quarto é fenomenal e tem um shopping bem bacaninha pertinho , e a proximidade da praia facilita muito.
O hotel é antigo, porém os quartos são grandes, a limpeza é impecável, café da manhã de excelente qualidade com muita variedade. Possui serviço de praia, a piscina é deliciosa e os funcionários bastante atenciosos e solícitos. Voltaria com certeza!
Por conta de um imprevisto no fornecimento de energia no Marice Palace, onde estava hospedado, fomos transferidos para o Royal Tulip. Apesar de todo o transtorno de termos que mudar de localização, e do deslocamento em si, gostaria de destacar a atenção de todo em staff, em especial ao Sr. Eduardo Werneck. Equipe e instalações excelentes.
Me surpreendi muito positivamente com o atendimento. Minha primeira visita ao hotel. Fiquei 5 dias. Restaurante excelente, atendimento desde o chef, gerente, recepcionista impecável. Quarto em ótimo estado, localização ótima. Estrutura da piscina muito boa, enfim, super recomendo. Vou voltar com certeza!!!
Hotel lindo, boa localizaçao, bom tratamento, limpeza impecável e de uma beleza natural estonteante. Em frente a praia e com acesso livre, piscina , sauna, academia, quadra de tênis, estacionamento privativo.
O hotel fica de frente para a praia e dispõe de estacionamento. Possui uma piscina infantil e outra para adultos, mas a profundidade é de apenas 1 metro em toda sua extensão. Há um bar com várias opções de drinks, mas a piña colada e a caipirinha que tomei estavam horríveis, aguadas e fracas, então não as recomendo. O lobby e a recepção são grandes, mas faltam sofás, o que obriga os hóspedes a aguardarem em pé. Ainda no térreo há lojas e o oferecimento de serviços de passeios e câmbio. Por ter quatro elevadores, o acesso aos andares é rápido. Os quartos têm um bom tamanho, e contam com um banheiro minúsculo e uma varanda. A cama é grande e confortável, e a roupa de cama é de boa qualidade. Há abajures e uma escrivaninha bem úteis. A TV tem Sky, mas poderia ser maior e poderia ainda oferecer a opção de seleção de idioma para canais que exibem séries e filmes. Na varanda, inúmeras rachaduras na parede contrastam com a bela vista de São Conrado, evidenciando a falta de cuidado não somente com a estética. O café da manhã é servido no térreo, das 6 h às 11 h, e é bem completo, com diversas opções, mas várias mesas não dispunham de talheres e de xícaras. É importante mencionar que durante toda a estadia, ouvi apenas um "bom dia". Nem na entrada do estacionamento, nem no check-in e nem no check-out houve cordialidade, apenas um atendimento frio e fraco, sendo feito apenas o básico do básico. Enfim, é um hotel bom, mas que não faz jus à categoria de cinco estrelas que ostenta. Muitos outros hoteis três ou quatro estrelas, no Brasil e no exterior, oferecem facilidades, serviços e atendimento muito melhores que o Royal Tulip Rio São Conrado.
Já é a minha 4 a vez neste hotel... fazia um tempinho que não ia ao RJ, então, me surpreendi com as mudanças ocorridas no hotel. Eu notei que a gestão está muito presente neste hotel. Não cobra estacionamento e wi-fi por todo o hotel. Chuveiro muito bom! Quem gosta de massagens (descobri por acaso), lá no fim da piscina , do lado esquerdo, desça e se informe sobre preços e horários. Recepção está muito linda. Todos os dias no lobby bar tinha atrações musicais. Na piscina que já é muito linda e com a melhor vista do RJ, tinha opção, além dos petiscos, tbem de churrasco e acompanhamentos. Acústica dos quartos muito boa. Ar condicionado muito bom! A porta do balcão da varanda era espelhada e refletia toda a vista da praia e da pedra da Gávea. A localização é distante de Ipanema, Leblon e Copacabana e por isso mesmo, muito tranqüila e silenciosa e vc não enfrenta ruas bloqueadas por conta dos blocos. Café da manhã completo e mais importate: saboroso! Agora, o que dizer da comida do lobby??? Excepcional! Pedimos um risoto de camarão e um pescado com crosta de ervas e risoto de alho-poró, sugerido pelo atencioso Adilton e ele acertou em cheio! É de comer de joelhos! Muito melhor do que restaurantes grifados do Fashion Mall, que inclusive comi e passei mal!!!
Ficamos hospedamos durante o Carnaval. Nosso voo era bem cedo e no check in conseguimos o early check in. Recepcionista simpático. Café da manhã excelente. Quartos grandes - boa roupa de cama e banho. Pontos a melhorar - secador do banheiro muito fraco, substituir a cortina por Box e reforçar um pouco a limpeza. Bom serviço de Praia e piscina . Bom custo beneficio.
Hotel bom , bairro tranquilo! Atendimento bom , necessário melhorar academia e para um hotel nivel superior falta quadra de tennis !!! Poderia modernizar o sistema de segurança nao exigindo que o hospede utilize uma pulseira para controle !! Mas no geral hotel bom , mas nada de extraordinário!!
Optamos pelo hotel devido ao transfer para sapucaí mas tive uma excelente surpresa! Podemos ir a pé ao fashion Mall com todas as facilidades, os funcionários do hotel são excelente ( william piscina ) a troca das camisas e a customização no hotel foram facilitadores. Vista linda, café da manhã top ( tinha o meu mamão papaia super docinho ) tapioca e omelete top
Estivemos novamente hospedados neste 5 * , e que faz jus a cada estrela que ofereço nesta avaliação. O serviço e o atendimento melhoraram significativamente. Sr. Adilton no restaurante do lobby, juntamente com a recepcionista Janaina, harmonizaram perfeitamente o que seria um simples almoço, para um almoço muito especial. Risoto de Camarão e Filé de Pescada em Crosta de ervas com Risoto de Alho Poró, simplesmente divinos. O hotel está todo reformado, e o quarto mais simples que de simples não tem absolutamente nada, tem muito bom gosto e o conforto é notório desde o momento em que vc adentra o local. A localização é perfeita, em São Conrado, sem muita badalação e perfeita para quem busca sossego. Parabéns à equipe e a seu gestor.
O Royal Tulip está localizado em um cenário paradisíaco entre o mar e a montanha, oferece apartamentos confortáveis e excelente serviço. Possui completa área de lazer com espaço kids, SPA, academia, quadra de tênis e locação de bicicletas. Com confortáveis apartamentos com sacada, desfrutei da melhor cama do Rio. Inesquecível! Utilizei os serviço de massagem relaxante na pérgula da piscina e sem dúvidas, recomendo! O atendimento do café da manhã e a qualidade dos alimentos impressionam. Destaque também para o lobby bar com um delicioso hamburguer e muita gentileza e simpatia do maitre, que não deixa nada faltar.
Quartos ótimos com linda vista. Funcionários atenciosos e simpáticos. Café da manhã completo, com omeletes, tapiocas, espumantes, etc... Piscina com vista para o mar! Serviço de praia. Quero voltar sempre!
Esta foi a minha segunda viagem a este hotel, na primeira já havia tido uma estadia ótima, mas na segunda estadia, eles se superaram, foi espetacular !!! Um dia antes de meu check-in, recebi um email personalizado de boas vindas da chefe da recepção, Sra Andreia que me recebeu pessoalmente no check-in e com acompanhamento durante toda a minha estadia ( 3 noites). Staff cordialíssimo ( sim, no superlativo ), na recepção, especificamente o Sr Alexandre sabendo do meu histórico anterior, não mediu esforços para me agradar, ao descobrir que era aniversário de minha namorada, enviou mimos especiais para nosso quarto ( muito cordial ) e sempre muito atencioso para qualquer solicitação adicional. Apartamento novíssimo, vista espetacular de cair o queixo, limpeza impecável ( Quanto ao pessoal da limpeza, ainda tenho a acrescentar que por um descuido meu, deixei minha carteira fora do cofre por uma noite e com muito dinheiro dentro... ao voltar quando o quarto estava arrumado, a minha carteira estava no criado mudo intacta e o quarto limpíssimo. Quanto a piscina , a mesma se destaca por seu visual deslumbrante da pedra da gávea e da praia, acrescentando a trilha sonora de ótimo bom gosto, os atendentes são muito solícitos, educados e hiper atenciosos, os pratos deliciosos tanto quanto a qualidade do café da manhã que é sensacional com o mesmo nível de atendimento. Localização do Hotel é perfeita ( 7 minutos do Leblon / Ipanema), ao lado do Fashion Mall e a praia de São Conrado, ótima e sem bagunça. Já fiquei nos melhores hotéis do mundo, George V em Paris, Danieli em Veneza, Beverly Wilshire em Los Angeles e a lista continúa... O grau de atendimento de alto padrão que o staff do Royal Tulip proporciona se equipara ou supera os citados acima. Parabéns a todos pelo respeito a atenção dispensados aos hóspedes
Quarto de bom tamanho, acho que em reforma ainda, a suite que fiquei no Box cortinas de Tecido, não sao legais, e anti higiênicas, fiquei por 4 dias no terceiro dia ar condicionado ligado fazendo barulho , mas não estava gelando nada... !!! Excelente cafe da manha , funcionários atenciosos e prestativos
Fiquei hospedada devido a reunião da empresa. Todos os quartos tem uma vista incrível!!! Me incomodou o fato do ar condicionado dos quartos não serem automatizados e vinculados a sua presença dentro do quarto, pois se vc esquece o ar condicionado ligado e sai do quarto, ele continua ligado por horas a fio, gastando energia e tal. Não há box no chuveiro e sim cortina! Gostei bastante da variedade do café da manhã, e dou apenas um ok para o almoço e jantar.
Hotel com nova marca mas com quartos ainda antigos, mas em bom estado. Vista para a praia de São Conrado espetacular. Ótimo acesso a praia e ao lado do Shopping, com acesso pelo estacionamento. Restaurante muito bom e serviços de padrão internacional.
Fiquei apenas uma noite. É um hotel grande, de rede, portanto funciona dentro de um certo padrão pré-estabelecido, mas em bom nível. O check in poderia ser mais ágil e adiantado via internet (há muito tempo não preenchia a mão uma ficha de entrada). O atendimento foi sempre muito bom, em todos setores. A localização é boa, em frente a praia de são Conrado e o quarto tem uma bela vista. Café da manhã farto e variado. O quarto tem bom tamanho e tudo pareceu bem limpo.
Pouca variedade no restaurante. Staff atenciosa! A localização é um dos pontos altos, pé na areia e vistas dos quartos muito lindas . Fiquei num evento da empresa, se fosse pagando do bolso não voltaria.
Excelente Hotel. Fica de frente para a praia, que é bem tranquila. O serviço de praia é muito bom, especialmente pelo Vicente, sempre solicito e gentil. A piscina é excelente, com ótimo serviço, principalmente o garçom Luciano! O café da manhã é excepcional. Entretanto deveriam corrigir os nomes dos alimentos em inglês que devem ter sido traduzidos por algum tradutor automático (por exemplo: pão de forma traduzido como bread shape). Todos os pequenos problemas que tivemos foram prontamente solucionados, acompanhados de pedidos de desculpas e alguma gentileza. Recomendo!
10 Gostaria de deixar minha opinião sobre o Hotel . Maravilhoso em todos os sentidos! Vista incrível, para a pedra da Gávea e p o mar, quartos espaçosos e limpos. O staf super gentil e atenciosos, Em destaque o recepcionista Alexandre Salvitti, a gerente Andrea, graciotti, Janaina da recepção do café, entre outros. Fomos atendidos muito bem! Muito obrigada por esses 10 dias maravilhosos!!! Até breve, Liliana Guizardi Gutierrez
Hotel com boa localizaçao, em frente a praia de Sao Conrado. Area da piscina com serviço excelente, vista para o mar. Quarto amplo, mobiliario novo. Funcionarios sempre gentis e dispostos a ajudar. Restaurante com opcoes de lanches rapidos e boas refeicoes.
Adorei o tratamento do início ao fim, funcionários dedicados atenciosos e muito simpáticos. Cafê da manhã maravilhoso, quarto impecável, o serviço de praia então nem se fala, os rapazes são nota 10. Localização muito boa, shopping do lado , a praia super tranquila. Dica :O por do Sol visto da área da piscina é magnifícoCom certeza me hospedarei novamente. Um agradecimento especial a Daniela e Miguel por serem tão cordiais e atenciosos desde o primeiro contato por email .
O café da manha é espetacular e a vista do quarto também. A cama foi uma das melhores que já dormi na minha vida. Recomendo para famílias com criancas e para casais que querem relaxar durante as férias
Realmente a sensação de sermos bem atendidos sem o exagero do puxasaquismo ganha credibilidade e efetividade neste hotel. Antigo mais super confortavel, ainda preso a alguns protocolos superados (Piscina fechando as 19 h por exemplo) tudo isto fica superado pela sensação de acolhimento com segurança. A proximidade com o Fashion Mall só valoriza e nós que fomos com criança estamos felizes com tudo. Sejam bemn vindos
Amei o show, fui muito bem atendida, só o ar condicionado que não tava dando vasão por conta de estar muito lotado, mas era só dar uma respirada lá fora e tava tudo certo, aliás gente, todo show a gente dança muito e claro transpira bastante também, mas amei... super indico.
Réveillon no Royal Tulip, um verdadeiro absurdo, além da qualidade duvidosa das bebidas oferecidas pelo evento, sendo divulgado como réveillon 6 estrelas. Seguem os problemas:Fila enorme para acesso ao restaurante principal, que parecia não ter fim nunca; Bebidas quentes; Gelo no bar sem pegador, onde cada um se servia como preferisse, ou seja, pessoas pegando com as mãos direto no gelo, sem higiene alguma; Banheiros químicos sem papel e sem cuidado algum com higiene; Filas intermináveis para os pontos de comida; Quando você chegava finalmente no ponto de buffet, se deparava com falta de comida e reposição nos pontos e o pouco que sobrava, mais parecia lavagem pra porcos; Calor, muito calor (pessoas ficaram na área externa, porque estavam passando mal com o calor que estava dentro do salão)Chuva de papel picado utilizando papel crepom (Absurdo! Trabalho com eventos e sei que o papel utilizado para este tipo de efeito, jamais poderia ser papel crepom, pois ao molhar, este tipo de papel solta tinta, e todos meus amigos tiveram suas roupas manchadas devido ao suor).
Hotel bem cuidado quartos amplos, novos e bela vista, porém faltam detalhes como banheiras nos quartos ou jacuzzis no hotel. Atendimento sensacional! Café da manha excelente! O banheiro todo em vidro nem sempre é o mais apropriado.
Estava hospedado no Marina Palace até o momento que o prédio todo ficou sem energia, e fomos transferidos pra cá... o hotel é bacana, jamais me hospedaria nessa região se não fosse nessa condição e acabei descobrindo um "outro RJ" , vou voltar! O hotel está bem cheio, difícil para conseguir cadeira na piscina ! Tem serviço de praia e atendido pelo Vicente que é a simpatia em pessoa além de ser extremamente solicito, cara nota 10!!!
O hotel fica localizado em São Conrado, tem uma vista linda. Os quartos são grandes e com uma ótima cama. O café da manhã é maravilhoso. Tem omeletes, waffles feitos na hora. O atendimento foi sensacional e estávamos com crianças e foram super atenciosos. A piscina é excelente também. Voltaremos em breve.
Hotel que oferece serviços de primeira! Acomodações muito confortáveis, enxoval novinho e de excelente qualidade, café da manhã super variado e delicioso!Ótima localização em São Conrado... Piscina deliciosa. Muito bom!
Fiquei hospedado por minha empresa entre os dias 24 e 27/11 - O hotel é em frente ao mar em São Conrado, a localização perante ao Rio de Janeiro não é uma das melhores por ser um pouco afastado, o que em contrapartida lhe proporciona tranquilidade. A mobilidade é bem tranquila e os serviços do hotel são perfeitos. A Piscina tem uma vista incrível e o café da manhã é muito bom, indico os serviços da cozinha Show. Os quartos em geral tem uma ótima vista, porém o banheiro não tem janela e é um pouco antigo, o que se torna imperceptível diante do conforto do chuveiro. A equipe muito bem preparada e receptiva.
Hotel excelente!!! Localizacao perfeita, vista maravilhosa, time de staff atencioso, atencao especial ao senhor salvitti, gentil e atencioso no atendimento, comida excelente!! Apenas um detalhe "estraga", as pedras ao redor da piscina sao inapropriadas, extremamente quentes!!! Risco enorme de queimadura no pe!!! Mas nada que impeca a estadia!!! Recomendo a todos!!! A lazer ou negocios!!!
Hotel localizado numa praia linda ; sao conrado, de frente para pedra da gavea. ( pra quem gosta de saltar de asa delta otima pedida)Acomodacoes otimas, funcionarios resolutivoe e educadosCentro de eventos acolhedor
Hotel localizado em São Conrado, com vista para o mar e para a Rocinha, mais um dos contrastes que o Rio de Janeiro nos oferece. Muito voltado às grandes conferências, convenções, feiras e encontros de categorias empresariais. Boa infraestrutura, café da manhã, restaurante, lavanderia, academia de ginástica. Pela proximidade, disponibiliza acesso ao Shoping Fashion Mall. Bom atendimento na recepção e no restaurante.
Hotel confortável, com bom café da manhã e com a vantagem de ser ao lado do Fashion Mall. Vamos ver como vai ficar depois da inauguração do Meliá que ocupará o prédio do antigo Hotel Nacional. Espero que mantenha os atrativos.
Hotel de grande porte, com vocação para eventos devido a sua boa estrutura de Centro de Eventos. Localização privilegiada, de frente para o mar, com ciclovia que permite deslocamentos e passeios de byke com segurança e excelente visual. Pouco distante da vida diversional e comercial, embora isto tenha sido bastante minimizado pelos serviços de estrutura em vias de acesso e transporte recentemente criadas na região. Pessoal da recepção necessita de melhor treinamento e hotel nos pareceu ter uma estrutura de manutenção precária.
Hotel maravilhoso e com uma vista incrível para a pedra da Gavea. O quarto é novo, muito confortável e com internet de qualidade. O café da manhã é bem farto e com muita variedade. A orla a noite é meio deserta mas durante o dia a praia é bem movimentada. Todos os funcionários foram muito gentis... Super recomento!!!
Fiquei hospedado por um breve período no hotel. O café da manhã é excelente com diversas opções e todas que tive opção de experimentar estavam ótimas. No restaurante do hotel senti o menu com poucas opções, mas minha escolha no dia estava muito bem preparada. O hotel fica em frente a praia que nos dias que fiquei não estava muito cheia e ainda é oferecido cadeira e guarda sol para os hospedes sem custo. A piscina é grande e ainda conta com um bar. Bem próximo ao hotel existe um shopping (indicado ir a pé, pois é muito perto), que possui opções para comer e compras. o Hotel conta com taxi na porta, mas para quem prefere Uber é bem fácil, ficando aproximadamente a 30 minutos do aeroporto Santos Dumont. No geral minha estadia foi ótima. Recomendo.
Estive neste hotel para Congresso e fiquei decepcionado com o serviço. Meu quarto tinha cupins no banheiro e o serviço de quarto demora muito. O café da manhã é pobre e os garçons demoram a retirar os utensílios usados. Os restaurantes também têm um péssimo serviço. Tive de cancelar meu pedido de almoço. A utilização do business center com Internet ´cobrada por tempo de uso e é cara. O menu de serviço de quarto é restrito e caro.
Muito bom! A equipe foi muito atenciosa com minha família, para quem se hospeda com criança não fica nada a desejar, tudo muito organizado e limpo. Local com excelente vista para o mar. Piscina e parquinho infantil bem organizados.
Fiquei hospedado por uma noite, mas tive oportunidade de fazer as refeições de almoço e jantar no hotel, que por sinal estavam perfeitas e com atendimento impecável. A minha suíte era básica mas tinha uma cama enorme tudo de bom. Valeu a pena ter ficado no hotel.
Estive hospedado neste hotel de 28 a 30 de outubro, participando de um Congresso Médico e fui muito bem atendido em todos os quesitos. Gostaria de salientar o profissionalismo, dedicação e simpatia do Sr. Eduardo da recepção, que apesar do sistema estar "lento" na ocasião do meu check-in foi extremamente gentil e resolutivo para minha hospedagem. Recomendo, desde os tempos do Intercontinental.
Hotel agradável. Pessoal muito atencioso. Grande estacionamento. Quartos de bom tamanho e com linda vista, Cama e toalhas muito boas. Café da manhã muito bom. O hotel é o antigo Intercontinental que tinha a piscina mais linda do Rio e que foi demolida. Mesmo assim ainda tem uma piscina bastante boa. A praia de São Conrado é excelente para correr ou caminhar. Proximidade do Fashion Mall é muito conveniente.
Atendente de nome SALVITTI, muito atencioso e bem humorado , recomendo a todos ser atendido por essa pessoa, hotel excelente e bem localizado vim a negócios , mas voltarei com minha família para curtir essa cidade maravilhosa
Hotel de frente para o mar, com vista fantástica, porém distante dos principais pontos turísticos. Ainda que o quarto seja confortável, banheiros precisam de reformas. Tem uma das melhores academias em hotel que já vi. Bom café da manhã. Centro de convenções bem estruturado e bastante funcional.
Bom hotel, um pouco distante do aeroporto e demais atrações. Hotel antigo mas bem cuidado. Grande com boas salas para reuniões e eventos. Praia na porta, vista bonita. Passagem para bom shopping com opções de restaurantes
O antigo e tradicional hotel intercontinental deu lugar a mais um Hotel da rede Royal Tulip. Diferente de outros da mesma rede que já visitei, o novo Hotel ainda tem muito do antigo. Os quartos parecem ter recebido uma modernização somente parcial, o que faz com o que o conforto fique bem comprometido. O banheiro tem aspecto antigo, box que mais parece uma banheira de granito é escorregadio, as louças, metais e até a tampa do vaso parecem ter mais de 20 anos. O sistema de ar condicionado também é bem barulhento. O cofre do quarto também estava quebrado. As cortinas do quarto parecem nunca ter sido lavadas. Os pontos positivos do hotel parecem ter ficado por conta do restaurante, muito bom. O café da manhã também é muito bem servido. Elevadores são rápidos e não há filas. Ah e é claro... a vista, para o mar, a pedra da gávea a e um belíssimo campo de golfe do prédio vizinho. O parquinho infantil também poderia ser melhor, se fosse mais bem cuidado. Não poderia deixar de ressaltar que solicitei um late check-out para poder ficar com meu bebe no quarto até o final do congresso (que estava sendo realizado no hotel) onde meu marido era palestrante, o que me foi negado com a alegação de que o hotel estava lotado.
Hotel maravilhoso. Excelente estrutura. Piscina e apartamento muito bons, ambos com uma vista sensacional. Atendimento de excelente qualidade, muito eficiente. Um dos melhores hotéis do Brasil, com certeza. Gostaria de agradecer o sr Eduardo Werneck por toda a atenção e ajuda.
Ambiente tranquilo, silencioso. Café da manhã espetacular e excelentes acomodações. Piscina de frente pro mar. Próximo do Fashion mall. E entre a barra e a zona sul. Ideal para quem quer curtir com tranquilidade um final de semana no rio! Staff super atencioso!
Fiquei nesse hotel quando fui fazer uma corrida no Rio. A localização para esse propósito é perfeita, pois fica perto da largada da maioria das corridas de 21 km na cidade. Os quartos são ótimos, com uma cama maravilhosa, o mesmo padrão dos hotéis da rede! O atendimento é fora do padrão do Rio: pessoas extremamente prestativas e atenciosas.
Tivemos que trocar de quarto pois nosso chuveiro não funcionava a água quente, telefone do quarto estava mudo e secador de cabelo com defeito. Me pergunto quem é o responsável em supervisionar os quartos antes de um novo cliente se hospedar... neste hotel este profissional não existe. Outro relato seria sobre o café da manhã que vem caindo de qualidade ano após ano. Um hotel desta categoria não trabalhar com pão sem glúten é um grave erro. A conservação dos quartos é ruim, com muita coisa quebrada ou em estado de aparência velha ou em mal funcionamento. A limpeza dos quartos também deixa a desejar. Sem contar que a limpeza do quarto de domingo para segunda aconteceu apenas a noite as 22 h.
Acomodação muito boa, vista maravilhosa, funcionários atenciosos e preço justo ! Voltarei ! Comida do restaurante boa e bom atendimento. Foi perfeito também porque fica localizado na largada da meia maratona do Rio.
A pisicna do hotel é maravilhosa, junto com a vista para o mar e uma otima oportunidade para descansar. O atendimento do hotel foi impecavel, a cordialidade dosa funcionarios e a prestatividade fizeram diferença. Quarto espaçoso e a cama incrível!
O hotel tem excelente estrutura de lazer (inclsuive piscina ) e localização privilegiada, proporcionando uma bela vista. O café da manhã é variados com opções saborosas. O quarto é bem aconchegante, com boas acomodações e cama confortável. O banheiro é bom e limpo. O atendimento da equipe é bom, com atenção.
O Hotel é muito bem localizado, em frente a praia de São Conrado , posto 13, uma recepção muito boa e agradável, ótimo café da manha, e um lounge bem gostoso no happy hour. Indico uma ótima cerveja que servem Jefrey. Adorei a estadia.
Produto com excelente localização, estrutura impecável, praia e natureza surpreendente, área de lazer do hotel com uma vista incrível, qualidade de atendimento de toda equipe, cafe da manha com qualidade e variedades. Parabéns ao trabalho realizado por toda equipe do Hotel!
O hotel é bem localizado, perto do Fashion Mall com serviço atencioso! O prédio e antigo , mas o quarto é muito gostoso, o que ficamos tem uma vista maravilhosa para o mar! Café da manhã com muitas guloseimas!!
Ótimo atendimento, localização estratégica próxima de muitas opções de lazer e gastronomia. Praia e piscina a sua disposição. Excelente custo-benefico com uma vista espetacular e tudo o que você precisa bem perto.
Hotel dentro da categoria, oferecendo serviços de primeira , cortesia de todos os funcionários, quarto excelente, café da manhã generoso e variado . Vista ótima, ficamos no 15 andar . Voltaremos em breve
Hotel muito bom! Td muito limpo, funcionários muito atenciosos, café da manhã excelente! Vale muito a pena!!! A localização é excelente, e tem uma vista maravilhosa! O restaurante do hotel também é muito bom!!!
A estadia foi quase perfeita, o único transtorno foi sobre o horário do funcionamento da sauna, a recepção informou que era até às 17 h 00, mas ao chegar no local às 16 h 00, fui informada que o serviço não estava disponível, foi frustrante.
Este hotel é perfeito! Eu nunca fui muito fã do RJ, mas ficar neste hotel me deu uma outra perspectiva. O bairro é ótimo, as instalações / atendimento é impecavel, o café da manhã é PERFEEEEEEEEEEITO, enfim, tudo, maravilhoso. Único ponto é que deveria ter box no banheiro sendo um hotel deste nível.
Atendimento excelente!!! Tivemos um incômodo com barulho no quarto vizinho e rapidamente nos atenderam e nos trocaram de quarto com upgrade. Comida muito boa! Inclusive , na praia o atendimento é super cordial .
Não gostei da estrutura do quarto. A televisão não funcionava, a internet não funcionava, o quarto possui mal acabamento, as camas são moles. Péssimo experiência. O banheiro é o mais esquisito que eu já encontrei em um hotel. Um dia não consegui entrar no quarto porque estava com trinca fechada por dentro, ou seja, a camareira ao limpar o quarto bateu a porta com força e a trinca fechou. Para todos os pontos relacionados acima tive que chamar alguém da manutenção para me ajudar. A internet só funcionou quando fui no lobby. A iluminação do quarto é precária somente com abajur.
Particularmente gosto muito de São Conrado. Nada é muito perto, mas nada é longe! A vista do quarto para a pedra da Gávea é show! O café da manhã é ótimo e o serviço de quarto eficiente! Quartos amplos, academia profissional e staff atencioso. Oferece bikes para os hóspedes gratuitamente.
O hotel é muito bem localizado, muito próximo ao Fashion Mall, no Rio. A praia de São Conrado é bem em frente e, do restaurante onde é servido o café da manhã, é possível passar diretamente para o calçadão em frente ao mar. Os apartamentos são amplos e com uma vista panorâmica belíssima do mar abaixo da Pedra da Gávea. Serviço bem feito e funcionários muito prestativos e amáveis. Dependendo do período, as diárias são bem em conta. Vale a pena checar.
Hotel com boa localização, serviços e atendimento ótimos. Cama e café da manhã muito bons! Ficaria lá novamente. Boa opção perto da Barra. Recomendo... Segue o padrão dos outros hotéis da rede!...
Hotel lindo e staff amável. Todos os quartos tem uma vista linda considerando qualquer lado do hotel que você esteja. Todos com vista para praia. Boas acomodações, limpas e aconchegantes. Não frequentei a piscina , mas a academia e bem completa. Vale a estadia.
Ótimo hotel! Fomos muito bem atendidos. O local é lindo, com uma vista maravilhosa do Rio de Janeiro. Cardápio muito bom. O hotel é limpo, super confortável. Todos os funcionários são simpáticos, eficazes e fizeram enorme questão em tornar nossa estadia maravilhosa. Agradeço especialmente a Andréa Albernaz que cuido de forma muita especial e atenciosa de toda nossa reserva e o Anderson Graciotti por todo cuidado. Muito obrigada a todos por tornar meu dia da noiva ainda mais bonito.
Recomendo de olhos fechados! Serviço de atendimento impecável, quartos confortáveis e bem equipados. Café da manhã sensacional e com uma diversidade para todos os gostos. A localização é ótima por ficar a 15 minutos da Barra e 15 da zona sul!
O Royal Tulip é lindo e me impressionou pela quantidade de serviços: 3 restaurantes, salão de beleza, academia. A piscina eh incrível, com borda infinita. Fica bem ao lado do Fashion Mall, dá pra ir a pé. A vista eh maravilhosa, voltarei com certeza!
Excelente acomodações, bons quartos, instalações novas, bom café da manhã, bom atendimento de todos os funcionário, da recepção até os camareiros e seguranças. Bar no térreo com opções de drinques e petiscos. Preço razoável pelos padrões do hotel.
O Hotel deixou a desejar no quesito manutenção dos apartamentos. Apesar do gerente ter dito que a maioria dos apartamentos estavam reformados, ainda existem muitos que precisam de manutenção urgente. Não estou dizendo, modernização, que isto também se faz necessário, estou dizendo manutenção, de piso, teto, banheira... Realmente foi uma pena, pois a vista do hotel é linda.
Já conhecia o Rio, mas pude conhecer um outro lado que me surpreendeu. O hotel é adorável, amplo, um espaço para eventos fantástico e de fácil acesso, os restaurantes e bar lounge contam com uma equipe de primeira. Numa localização privilegiada, no meu ver, pois dá fácil acesso tanto para Barra quanto para o Centro. Fora que por dentro do hotel você tem acesso ao Shopping Mall.
Estive neste hotel durante as olimpíadas e tenho apenas boas lembranças, ótima estrutura, café da manhã muito bom, equipe de atendimento muito cordial e atenciosa. Recomendo pela qualidade do hotel e pela lindíssima vista.
Às vésperas das Olimpíadas Rio- 2016 o hotel, já com grande número de hóspedes, principalmente vindos do exterior, pareceu-me que não houve gestão adequada para preparar o hotel para o importante evento. Hospedei-me de 2 a 4 de agosto corrente. Ao chegar ao hotel, no dia 3, já no final da tarde houve necessidade de solicitar a arrumação do quarto... , haviam esquecido!
Estive no hotel há uma mês atrás. O hotel é perfeito. O quarto confortável, o café da manhã delicioso, a academia gigante. Fica beira mar, com áreas externas super agradáveis e funcionários atenciosos. Por mais que seja próximo à comunidade, não senti perigo na redondeza. Ps: o sanduíche é maravilhoso!!! Pontos negativos: a piscina não é aquecida; a academia e sauna nos finais de semana fecham cedo; no banheiro do quarto o box é como se fosse "banheira", e eu não gosto. No geral, trata-se de um excelente hotel, o qual eu recomendo de olhos fechados!
Boa localização, equipe cordial, atenciosa, boas instalações. Vale o investimento. Tivemos up grade de quarto uma vista deliciosa! Fomos recebidos com agua de coco cortesia e muita gentileza. INfelizmente tivemos que reclamar do secador de cabelos e da Tv (que nao foi arrumada), mas isso nao apagou a boa impressao do local.
Essa foi minha terceira estadia no icônico hotel e a primeira após o processo de rebrand para Royal Tulip. As melhorias são notáveis! Os quartos estão renovados, as camas confortáveis e o atendimento irrepreensível. Fiquei muito impressionado com o serviço em geral, em especial no front Desk onde o funcionário Ney Souza conferiu tratamento cordial e profissional durante todas os dias de hospedagem. No pós hospedagem fui também atendido muito bem pela funcionária Nathalia Araujo, que resolveu uma questão de Nota Fiscal. Os quartos foram renovados de forma bem padrão, com móveis clean. Poderia haver mais funcionalidade, como por exemplo Sound players, tomadas USB ao lado das camas e uma máquina de expresso. Esse tipo de funcionalidade se espera num hotel desse padrão, mas mesmo assim, a se você conseguir uma tarifa razoável, será muito boa a sua hospedagemO café da manhã é muito completo. Uma estação com ovos, panquecas e tapiocas fez a diferença. A piscina é muito agradável e tem uma linda vista, mas como as demais áreas comuns, poderia ganhar renovações é mais charme. Um grande evento no convention Center não atrapalhou nossos dias, pois o local é muito bem separado do hotel. De maneira geral, os dias foram excelentes. Mesmo com um pequeno problema que tivemos no quarto, que foi rapidamente remediado (ofereceram uma troca de quarto, mas já havia desfeito as malas). Recomendo!!!
Frequento o hotel há anos! Realmente a estrutura é antiga, o prédio já passou por outras bandeiras porém o retrofit deixou-o confortável percebe-se sinais da idade! A equipe do atendimento é campeã! Fui atendido pelo Anderson no dia 26/07 à noite, a minha reserva não foi localizada, falha da agência e ele prontamente resolveu com muita cordialidade e educação. Não tive a oportunidade de conhecer as áreas do hotel, academia, piscina , etc. Jantei no quarto e a comida estava muito boa!!! Para quem viaja a trabalho, recomendo! Lógico que é importante saber qual será a região que irá a trabalho, o trânsito do Rio é muito ruim!!! Ainda mais no período pré olimpíadas! Ah! Internet Free!!!
Este hotel fica localizado na praia de São Conrado, tem ótima infraestrutura, possui área de lazer bastante ampla, tendo a piscina vista p a praia. Possui serviço de praia com cadeiras, guarda-sol e seguranças na área em frente ao hotel. Os quartos precisam de reforma, estão com instalações velhas, inclusive tive problema sério com a fechadura eletrônica, ao chegar de madrugada cansado, a fechadura não abria, sendo necessário chamar a manutenção que só conseguiu abrir o quarto mais de 1 hora após chegarmos, um grande transtorno. Excelente café da manhã, restaurante agradável à beira-mar, estacionamento pago com manobrista.
O hotel fica na praia de São Conrado. Todos os apartamentos têm uma sacada e é possível ter vista pro mar de praticamente todas elas. Os apartamentos de final ímpar também contam com vista para um campo de golfe e para a Pedra da Gávea! Fomos muito bem atendidos no check in e nos foi concedido um apartamento no penúltimo andar, com a vista linda. As vagas disponíveis do estacionamento não são cobradas, desde que você não utilize o serviço de valet (sobretaxa). O café da manhã, servido até as 11 h, é muito bom. O Wi-Fi permite até 5 dispositivos por apartamento e funcionou muito bem. A área da piscina está super bonita (vide foto) mas nem usamos por causa do frio. Os quartos são bem confortáveis, bem como o banheiro (as roupas de cama e banho também). Fiquei bem satisfeita com nossa estadia!
Hotel muito bom, lindas piscina s, boa comida, quadra de tenis, praia tranquila, shoping perto, a localização e e muito boa para quem gosta de jogar golf, tem campo bem perto. o atendimento no geral muito bom.
Escolha os quartos de vista para Gávea. Acordar com essa vista é revigorante. Quarto ótimo, bem arejado e clean. Excelente tratamento, de todos, desde a recepção, camareiras e pessoal do café da manhã. Shopping pertinho, dá pra ir andando, achei muito boa a localização. Informei que era aniversário do meu marido e fui surpreendida com bolinho delicioso e uma carta de felicitação. Super recomendo! Agradecimento especial a Andreia, Michel e Josiane.
Passei 2 noites no hotel, cama e lençóis muito confortáveis, vista linda, janela acustica... enfim quarto otimo, até chegar ao banheiro. Os banheiros precisam de reforma urgente! O cheiro de umidade, banheira de granito e cortina, bem anti-higienico. O cafe da manha é otimo, tem muita opçao. Peguei um dia muito cheio, nao tinham mesas suficientes, mas a atendente JANAINA foi muito prestativa e atenciosa e logo conseguiu uma mesa.
Estive nesse hotel em 2013 e estava bem ruim. Naquela época estava precisando de uma reforma urgente! Voltamos lá agora e o hotel melhorou muito. Está com os quartos muito mais confortáveis com camas e toalhas de banho novas e serviço muito melhor. A recepção e room service estão bem mais rápidos e eficientes. O café da manhã melhorou muito com vários tipos de ovos e a típica brasileira tapioca. A única coisa que ainda não está 100% é o serviço no café da manhã. Demoram muito pra repor a comida do buffet e no fim de semana que fiquei no hotel havia dois cozinheiros que se revezaram no comando dos pratos quentes. O cozinheiro de sábado que era um moreno alto e magro era muito atencioso. Pedi um omelete de claras e ele prontamente atendeu. Fez tb uma ótima tapioca mesmo como muita demanda caprichou no preparo. Já no domingo a semana estava menor e o cozinheiro que ficou era um moreno algo e mais gordinho e ele não foi atencioso. Parecia que estava com má vontade. O meu omelete, embora tenha pedido de claras, ele me ignorou no pedido e fez do jeito que ele quis. Ainda por cima veio com cascas de ovo. Péssimo! A tapioca estava bem grossa e parecia uma goma pegajosa. Falta de supervisão, pois com certeza ele sabe fazer os pratos, mas não me parecia com vontade. Em geral, recomendo o hotel. A vista dos quartos é muito bonita. E a proximidade do hotel ao shopping Fashion Mall é muito positiva, pois ali estão alguns dos melhores restaurantes do Rio de Janeiro.
Boa localização e bom hotel. Recepção regular com tratamento médiano de hóspedes. Internet lenta. Gostei do quarto e da área de lazer. A área de convenções e muito boa e ampla com pé direito alto. Bom café da manhã. Num dos dias em que cheguei houve falta de água no chuveiro e quando a água voltou estava com aspecto barrento (vide foto). Ao ligar para a recepção e relatar o ocorrido fui atendido com rispidez pelo atendente.
O hotel é mto bom, funcionários solicitos, em frente à praia, café da manhã generoso. Fui com minha esposa e ela também gostou bastante. O hotel tambem oferece serviço de praia. Academia satisfatória. Voltaria novamente com certeza.
O Hotel localizado em um dos melhores endereços da cidade maravilhosa a extraordinária praia de São Conrado, so a paisagem para chegar o hotel já vale, sem contar no conforto de um hotel moderno e aconchegante, recomendo pela ótima hospitalidade.
Excelente hotel, com acomodações com elevado padrão de qualidade. Fomos muito bem recebidos pelos funcionários, sendo acomodados em um quarto bem tranquilo, com uma excelente vista para o mar. Café da manhã farto, com um único se não, que foi a presença de apenas um cozinheiro para a fabricação dos omeletes, waffles e tapioca, o que gerou uma pequena fila. Localizado próximo a Barra da Tijuca e ao Shopping Fashion Mall, onde encontramos uma agradável variedade de restaurantes. Sala de Ginástica ampla e com equipamentos recentes.
O hotel possui uma vista maravilhosa do mar e da Pedra da Gávea. De frente para a praia de São Conrado. Próximo ao Shopping Fashion Mall. Funcionários muito atenciosos e prestativos. Ótima café da manhã.
Sua infraestrutura remete a hotel de luxo. Diárias são caras. Seu grande problema é sua localização, longe do centro do rio, inviabilizando que vem a negócios por esta região! Os quartos são bem organizados. Possuem opção de quartos para fumante e não fumantes.
Fui a trabalho, viagem curta, mas o tempo que passei no hotel foi muito agradável, parecia que eu tinha viajado a lazer. Adorei a estrutura, o serviço de quarto. Comida muito boa. Nunca tinha ido mas não apenas recomendo como desejo voltar em outras oportunidades.
Ótimo atendimento, comodidade e simplicidade de todos, belíssima hospedagem e sem contar a comida que estava maravilhosa, passei 5 ótimos dias hospedado, meus amigos amaram o hotel em si, piscina de altíssimo gosto, ótimas áreas de lazer, resumindo, pra mim foi tudo perfeito, espero ter mais oportunidades de volta ao hotel, hotel nota 10.
Fui na festa de ano novo no hotel e achei muito boa . comida ótima , atendimento maravilhoso , muita animação e diversão. Vale o preço que cobram , apesar de não ser barato é incrível. voltarei outras vezes com certeza .
Ótima estadia, bom atendimento, café da manha variado e vista ótima. Espaço para eventos com ótima infraestrutura, bem organizado, hotel limpo, fácil acesso, opções de transporte, quartos limpos, bem seguro.
Hotel com ótima localização, silencioso, próximo a varias opções de lazer e trabalho. Tem ótimo e agradável cafe da manhã em ambiente acolhedor. Quartos confortáveis. Passa por reestruturação e por isso tem pontos a melhorar
Passei um fim de semana e gostaria de parabenizar a equipe de funcionários do hotel, que me fez sentir muito bem acolhida do início ao fim da minha hospedagem. O hotel é muito bonito, o quarto muito bem organizado, decorado, limpo, aconchegante, confortável. Eu estava acompanhada e ganhamos uma cortesia linda no dia que chegamos. Destaco a atenção super especial que as queridas Ana Cláudia e Joseana da recepção dedicaram a mim e ao meu acompanhante desde que chegamos. A Ana Cláudia foi um amor, já sabia meu nome quando cheguei na recepção e me fez sentir em casa, como alguém que é esperado com muito carinho. Elas nos deram o melhor suporte durante o tempo que ficamos no hotel, sempre nos atendendo com solicitude e destreza. Destaco também o atendimento da Janyelle do restaurante. Muito solícita e atenciosa, como eu já havia tomado café da manhã no hotel em outra oportunidade no mês anterior, me reconheceu e já sabia do meu gosto por café com leite. Sempre de olho na minha xícara, que não ficou vazia! A essas em especial e à equipe como um todo, obrigada pro tornarem minha comemoração ainda mais inesquecível, não nos deixando faltar nada e sempre dispostos a nos atender da melhor maneira possível. A sensação ao final da hospedagem foi a vontade de ficar. Voltarei com certeza! Um abraço e o meu muito obrigada!
Aparentemente luxuoso, o hotel peca em quesitos básicos como banheiro muito pequeno, com box ainda de cortina, e falta de modernidade. O café da manhã é muito bom e a vista da praia é fantástica. E fica por aí. Prédio já decadente e com pouca manutenção. Merecia maior cuidado. O título "Luxury Hotels" só vale para o preço. O hotel aproveita por estar sozinho no local e abusa nos valores. O atendimento é bom, mas o estacionamento é pago por fora. Voltaria apenas para aproveitar a praia.
O hotel, à primeira vista, parece elegante e de luxo, porém, deixa a desejar em alguns quesitos. A limpeza, para mim é essencial, precisa melhorar muito. Banheiro pequeno para o porte do hotel e a qualidade das toalhas deveria ser melhor. O visual da praia é muito bonito, com sacada nos apartamentos, assim como a área da piscina , bem ampla e agradável. O restaurante muito caro, e não há muitas opções nas imediações. Atendimento muito bom, pessoal simpático e atencioso do checkin ao checkout. A estrutura para eventos excelente! Pessoal de apoio bastante prestativo e espaços muito adequados. Voltaria apenas para realizar outros eventos, não para lazer.
O hotel dispõem de otimos servicoes e de uma localização privilegiada do rio de janeiro. Proximo de varios restaurantes e de um shopping de auto luxo, onde vc encontra diferentes formas de lazer. Podendo ir a praia localizada proximo ao hotel ou tbm frequentar outras belíssimas que se situam nas proximidades
Inesquecível. Todas as pessoas atenciosas, acomodação confortável, vista lida, área de eventos ótima, alimentação muito boa. Recomendo para lazer e negócios. O único problema são as obras próximas ao hotel, muita poluição visual.
Hotel com Boa estrutura e conforto, fica localizado as margens da Av Aquarela do Brasil e de frente para o mar de São Conrado. Dependendo do quarto sua sacada pode ter vista para o mar e para a pedra da gávea. Possui uma piscina com borda infinita muito bonita. Em frente ao Hotel possui ponto de Bicicletas do Itau que facilita o passeio para quem quer gastar pouco pois o hotel fica uns 7 Km de Copacabana. as acomodações são boas, a limpeza também. Possui um ótimo café da manhã. Os custos são um pouco elevados, mas vale a pena. Possui internet Wifi, e possui serviço de transporte para o aeroporto, porem este serviço é cobrado (valor um tanto caro). Um ponto Negativo que achei é que no check in você precisa deixar um deposito de R$ 200 reais para eventuais despesas no quarto, e esse deposito é obrigatório, por isso se for se hospedar lá já leve os R$ 200 reais ou tenha em mãos cartão de credito com o valor disponível caso não utilize nada do frigobar e nenhum dos serviços do hotel o valor é devolvido no check out. No fechamento da conta é acrescido uma taxa de Turismo no valor de 7 reais quando estive lá, porem esta taxa é opcional, mas ninguém te fala dela, por isso fique atento. Em modo geral recomendo.
Fiquei um final de semana hospedado no hotel e tive uma excelente experiência! Café da manhã top, localização excelente, atendimento perfeito, limpeza nos quartos impecável! Com certeza pretendo voltar! Parabéns a toda equipe Royal Tulip!
Hotel excelente! Acomodação, serviço, simpatia dos colaboradores, café da manhã, comodidade, estrutura de piscina e de praia. Tudo perfeito! Já escolhi meu hotel no RJ. Vou ficar sempre no Royal Tulip. Alias, conheci o gerente de operações do hotel pessoalmente e ele foi sempre muito atencioso. Parabéns!
Ficamos hospedados por 4 dias no hotel e foi uma experiência muito boa. Os staffs estavam sempre prontos a ajudar, todos muito simpáticos, solícitos e profissionais. O quarto é bastante amplo, o kit banheiro é muito bom (da natura), instalações boas e algumas poucas áreas ainda em obra.
Estrutura boa, mas muita coisa antiga, precisando de modernização, áreas em obra. Café da manhã bom. Acho que pelo preço deixou a desejar. Atendimento bom, mas com uma certa demora no serviço de quarto.
O hotel é bonito , tudo funciona bem , fiquei num quarto espaçoso e confortável . A equipe do hotel foi muito atenciosa . O café da manhã é excelente, bastante completo . Não lembro os nomes de todos , mas ressalto a Haline e o Salviti , da recepção , e o Antonio do café da manhã , todos eles eficientes e gentis
Vi uma recepcionista super simpatica com o paleto puido e se fosse um estrangeiro iria estranhar um uniforme tao mau apresentado, o lençol debaixo de minha cama também tinha uma esquina rasgada ou seja, difícil manter um aparência de 5 estrelas com este detalhes... de resto a simpatia dos funcionários e o ponto alto deste hotel.
Minha estada no Royal Tulip foi perfeita. Nos mínimos detalhes. A começar pelo legítimo mimo carioca que recebi no quarto no momento da chegada: água de côco e biscoitos Globo. Para quem acordou às 4:30 da manhã para ir para o Rio de Janeiro, receber esse agrado significou muito e fez o dia começar mais feliz. Quarto: me hospedei no 1609, quarto amplo com varanda. A vista é incrível, assim como o pôr do sol. Cama confortável, arrumação e limpeza impecáveis. Tudo funcionou bem. Os amenities são um capricho: da linha Ekos da Natura. Café da manhã: bem servido, com diversas opções de frutas, frios, iogurtes, cereais, pães e opções quentes. Também tem um chef que fica fazendo tapioca e omelete na hora, você escolhe o que adicionar. Dica: o omelete é DI-VI-NO. Parabéns ao chef. Piscina e praia: acesso direto a praia de São Conrado. O hotel possui um ponto na praia para disponibilizar aos hóspedes guarda-sol e cadeiras. Isso para quem viaja sozinha, como eu, é ótimo. A piscina é grande, segura, possui um bar e diversos ambientes para banho de sol em volta. Com vista para o mar e pertinho dele. Tem serviço de toalhas e a simpatia do Carlos. Ainda possuem aluguel de bicicleta, e, contando com a ciclovia do Rio, dá para fazer um belíssimo passeio pela orla. Staff: todos muito sorridentes e prestativos. Me ajudaram sempre que precisei, deixando a estada ainda mais agradável. O "bem receber" conta muito para a experiência do hóspede, sentir que a gente não é "só mais um" mas sim que a gente realmente importa. E eles mostraram isso, fazendo a diferença na minha estada.
O hotel caiu muito depois que virou Royal Tulip, quando era intercontinental era muito melhor, tanto para os funcionários quanto clientes. Tinham vários eventos importantes e que geravam muito lucro ao hotel.
Localização perfeita, café da manhã muito bom. Recepcionistas educados. Quarto super amplo e banheiros limpos. Na época foi pedido cama extra para nossa filha de 12 anos e fomos prontamente atendidos. Elevadores rápidos mas um pouco pequeno.
Apesar de ainda ter indícios do antigo INTERCONTINENTAL , o atendimento foi muito bom , quartos com bons tamanhos e preço justo, ainda necessita de uma revitalização , principalmente no lobby do hotel que tem espaços vazios ! No meu andar ainda tinha o antigo carpete rasgados... Fiquei hospedado no 1617 - Suíte Executiva.
Quer um hotel mais perfeito que esse? O Royal é tudo de melhor, vc vai ficar encantada com o hotel, com quartos com vista para o mar, com quartos executivos, nos quartos tem até secador de cabelo, para nós mulheres que não vivemos sem né, mais para falar do hotel é perfeito, restaurante, café da manhã, na boa... Merece 5 estrelas
Estive em férias com minha família no RJ e mais uma vez nos hospedamos no Royal Tulip. Fomos muito bem recebidos ja na recepção pelo Ney. Nosso apartamento com uma vista linda para pedra da gávea, e sempre muito bem cuidado pelo Barcelar e sua equipe da governança, desde a higiene do apartamento, banheiro, roupas de cama e banho. Café da manhã farto e com diferencial, pois oferece alimentos para pessoas como eu com restrição a Lactose e a Glúten e não poderia deixar de agradecer o cuidado e atenção recebida pela Marluce e pelo Marcos. Muito obrigada! Finalizando deixo nosso reconhecimento pela atenção e presteza recebidas na praia pelo sr Vicente e na piscina , além das ótimas caipirinhas e petiscos a simpatia do André, Marcos e Rogério.
fiquei hospedado uma semana e fui muito bem atendido desde a entrada pelo Nei , pelo atendimento no cafė com Marcos e Marluce , pelo Vicente na praia e pelos excelentes, simpåticos e prestativos Andrė, Carlos e Rogerio no serviço de piscina . Agradeço a toda equipe simpåtica do hotel, valeu e atė outro dia .
Sempre que venho ao RJ me hospedo aqui! O hotel é lindo, a vista maravilhosa, a comida excelente e os funcionarios muito prestativos e educados. Logo que chegamos a recepcionista Joseane ja nos deu varias dicas sobre a cidade. Nosso quarto estava extremamente limpo e aconchegante. Na piscina e na praia fomos muito bem atendidos! No fim da tarde pedimos um lanche vegetariano na piscina que estava maravilhooooso!!! Obrigada, equipe Royal Tulip por mais esse fds incrivel!!!
Mais uma vez estive neste hotel e por onde passei fui atendido com muita eficiência e simpatia. O serviço da piscina é excelente, todos muito atenciosos! Café da manhã com muitas opções e um omelete delicioso feito na hora! O almoço e o jantar dentro do hotel também vale muito a pena! Sem duvida voltarei para este hotel na minha próxima estadia no Rio de Janeiro!
O hotel é bem localizado, em frente a uma bela praia em um bairro nobre, perto de shopping e com acesso rápido e fácil para a Zona Sul. O café da manhã é bom, mas para um hotel quatro estrelas acho que deixa um pouco a desejar. A cama é muito boa, porém achei a Tv pequena, e o banheiro meio sujinho na parte do chuveiro. Já estive hospedada antes no hotel e notei a mesma coisa, ou seja, a situação se repetiu. No mais, o staff é muito solicito e simpático e a área da piscina e academia bem agradáveis.
Hotel muito bom; porém fica um pouco distante das atrações principais da cidade. O hotel é bem limpo, quartos aconchegantes e silenciosos, funcionários educados e sempre solícitos. Café da manhã simples. Check-in rápido, mas demora o check-out.
Passei 6 dias maravilhosos no Rio de Janeiro que só puderam ser tão prazerosos pelo atendimento, conforto e serviço de primeira qualidade do Royal Tulip. O atendimento dos funcionários, simpatia e o café da manha maravilhoso fizeram desses dias um sonho. A vista dos quartos é outro ponto que apaixona qualquer viajante apaixonado pela natureza, a vista da Pedra da Gavea é uma imagem que nunca vou esquecer. Parabéns a toda equipe
Simplesmente adoro o Royal Tulip!!! Sempre que tenho chance me hospedo lá. O ambiente é muito aconchegante, tudo muito limpo, confortável, além de um visual indescritível! O café da manhã é simplesmente SENSACIONAL! Comida de excelente qualidade! Vale destacar a equipe do estabelecimento, sempre muito atenciosa e cordial, especialmente as meninas do Guest Service e da recepção. Só tenho pontos positivos a destacar!
O Hotel é um bom hotel, os quartos são espaçosos e limpos, o café da manhã não é muito bom. Os funcionários são muito reservados e dão as informações com cordialidade, enfim são muito educados, A localização é boa.
O Restaurante do Hotel é o nosso favorito para estarmos em família para um bate papo e confraternização . Atendimento excelente dos garçons e cada prato com excelente apresentação além de muito saboroso e preços bastante convidativo . O visual indescritível . Vale muito frequentar.
Minha noiva e eu ficamos no hotel para o Rock in Rio e nos demos muito bem com a escolha. Não nos preocupamos com o serviço, tanto que não pedimos nenhum serviço de quarto, mas todos os funcionários que tivemos contato tiveram cortesia no tratamento conosco. Nossa escolha foi por conta do pernoite e por ser próximo ao evento. Quarto bem aconchegante, tivemos uma ótima noite de sono. O café da manhã é bem farto, com várias opções. Recomendo bastante.
Um ótimo lugar para se hospedar no Rio de Janeiro sempre, no Carnaval foi especial, Passamos a semana com muito conforto e opções de curtir o Carnaval! Fomos no Camarote Rio Samba e Carnaval, eu nunca tinha ido, foi mágico! Com assessoria do Royal Tulip
O hotel em sí é excelente. Possui bom atendimento e café da manhã. Os apartamentos estão passando por reformas, mas mesmo os que não estavam reformados, estavam OK (um amigo meu foi sorteado para ficar em um já reformado). A localização não é tão boa, para quem quer ir para os cartões portais da cidade. Piscina e academia excelentes.
Hotel faz jus às 5 estrelas, porém conta com estrutura muito antiga no banheiro (piso, banheira e bidê antigos, cortina de plástico péssima) e piscina (que já está sendo reformada), por exemplo. Boa localização. Na frente da praia, que conta com estrutura para hóspedes. Café da manhã acima da média, com diversas opções e rigoroso controle de qualidade. Atendimento e educação dos empregados, manutenção, limpeza, roupa de cama, toalhas dignos do nível do hotel. Preço alto, porém justo.
Ótimo hotel, confortável, preço muito bom, café da manhã gostoso e diversificado. Localização é boa, perto de pontos turisticos. Banheiro é limpo, cama confortável, vista do quarto é linda. Funcionários educados.
Importante destacar a excelente trabalho do recepcionista Michael , muito prestativo e Professional !!! recomendo informação com ele ja que não e a primeira vez que da atenção a minha família , muito bom também o trabalho das camareiras !!!
Para um Hotel que se diz 5 estrelas esse passa bem longe, reformaram o apartamento a pouco tempo porem o acabamento é lamentável, serviço fraco, check-in demorado e despreparado. Tentei utilizar por uma emergência a lavanderia as 22 horas e fui informado que não era possível, somente no honraria comercial! 5 estrelas?? comidas do room service tambem são limitadas... péssima experiencia!! só se salva o café da manhã nesse Hotel
Fomos ao Rio para o show dos Rolling Stones e ficamos hospedados no Royal Tullip. Fomos muito bem recebidos, o gerente sr Guilherme, nos atendeu com muita simpatia e atenção. Os funcioná´rios são muito cordiais. O serviço de bar da piscina é muito bom. Não tinha o hábito de ficar em São Conrado e agora temos mais essa otima opção no Rio. Estevão Lemos e familia - Belo Horizonte
Hotel muito bom, com equipe atenciosa e estrutura boa para eventos... Academia espetacular... Quartos pouco velhos, mas em manutenção... Várias possibilidades de entretenimento, porém não muito bom para famílias com filhos... Não vi espaço kids
O hotel se mostra muito luxuoso no hall, mas nos quartos se percebe que está muito antigo principalmente o banheiro e ainda não houve esmero na limpeza, é ruim a sensação de achar que o banheiro não está limpo corretamente , os produtos de higiene tb abaixo do padrão que se espera deste hotel. Quanto ao restaurante os garçons parecem dispersos e até mal-humorados. Estava em um grande evento e tive a impressão que não estavam preparados. A comida servida não teve nada surpreendente ou que faça alguém ter vonatde de voltar, simplesmente correta mas quando se cobra tão caro era de se esperar algo mais elaborado
Hotel antigo, reformado, quartos bons, banheiros velhos. Restaurante bom, serviço modesto. Para evetos, possui salas amplas com boa acustica, facil acesso. Praia em frente mas o hotel tem servico de praia sofrivel. O servico de piscina tambem é lento, carta de vinhos caros e com poucas opçoes
Hotel possui um ótimo atendimento, uma academia grande com variedade de aparelhos, piscina grande com a vista voltada para o mar . O café da manhã excelente, com bastante variedade de comida. Os quartos são bons e bastante limpos, porém necessitam de uma pequena reforma, principalmente nos banheiros. Mas no geral é um bom hotel, recomendo.
Hotel com bom atendimento porem necessita de urgente renovação da estrutura dos quartos! Boa localização em Sao Conrado, proximo a shopping center, teatro e restaurantes. Area de convenções com boa estrutura o que para nossa finalidade da estada contou pontos!
Hotel 5 estrelas? De frente para o mar com a favela da rocinha ao fundo... um contraste para você refletir da sua sacada os dois lindos... a rocinha à noite iluminada é bacana... o quarto do hotel é grande com 2 camas de casal, o banheiro antigo precisando de modernização... o quarto tem smart TV. WIFI grátis, café da manhã normal não foi digno de um 5 estrelas... o check in confuso e lento, espaço para o evento ótimo, jantar à francesa no TIME correto... parece que falta treinamento da equipe.
Este hotel fica localizado na praia de São Conrado. Por causa das obras para Olimpíadas, o acesso não está muito bom. O quarto é amplo e tem uma bela vista para o mar. O banheiro é pequeno. O check in precisa melhorar. Os elevadores funcionam bem. A área para eventos é bem funcional.
Quando não achar nada no Leblon , e uma opção para variar ! Hotel localizado em boa praia , com acesso fácil para o Leblon , com boa piscina , embora rasa demais ! Quartos confortáveis , mas banheiros carecem de atualização . Não tem mais o restaurante Ene , mas o restaurante serve bem . Café da manhã ok , mas falta um pouco de capricho . Gostei da estadia .
O Hotel possui várias comodidades, está em frente a praia e a uma pequena distância tem-se o Shopping Fashion Mall. Os quartos são lindos e modernos. A vista do campo de golf é deslumbrante, assim como da Pedra da Gávea. Considero esse hotel melhor e mais acessível do que outros famosos como o Sheraton. Recomendo.
Excelente acomodação, ótima localização e nível de serviço impecável. Fiquei hospedado por 4 dias mas querendo ficar muito mais. Funcionários atenciosos e sempre solícitos. Vista dos quartos (de todos eles) muito bonita mesmo!!! Recomendo a todos que queiram ter uma agradável visita ao RJ. Com certeza voltarei!!!
Staff muito atencioso e hotel muito bem localizado. Parabéns ! Fds de 19 a 21 de fevereiro, desde o check-in, passando pelo café da manhã, staff de praia e piscina , até o check-out, todos foram muito atenciosos. PS - Gostei muito do travesseiro ( poderiam me informar qual a marca e como faço para comprar iguais ? ). Tentei achar a marca na parte interna, mas não continham etiquetas do fabricante. Obrigado e parabéns novamente.
Uma pena que um hotel tão bem localizado tenha um serviço tão pueril. Café da manhã se parece a um bandejão de obra, poucos funcionários para atender aos hóspedes e zero de organização. Quem chegar primeiro toma a mesa, furando fila na caruda. Serviço nos demais restaurantes e bares deve muito se comparado ao de outros hotéis do Rio. Uma pena.
Fomos comemorar aniversário de casamento e amamos o hotel! A minha reserva era de um quarto com cama de solteiro e sem vista para a praia, mandei email pedindo para mudar para casal, me responderam que minha solicitação seria atendida. Fomos recepcionados pela Alyne, atendente super simpática que por iniciativa própria foi atrás do gerente para pedir um upgrad para um quarto com vista para o mar. Fiquei encantada com a iniciativa dela e com o comportamento do gerente que veio até nós e dizer que adoraríamos a vista do quarto novo e nos dar boas vinda. Já estava achando o máximo tudo isto mas a maior surpresa foi chegar no quarto a noite e ter um bolo lindo e delicioso, uma garrafa de espumante no gelo, taças e uma bela cesta de frutas a nossa espera com uma carta linda nos desejando parabéns!! Viajo muito, costumo ficar em bons hoteis mas o atendimento deste me surpreendeu muito. O hotel é super bem localizado, tem uma saída direto para o shopping, a praia magnífica, café da manhã ótimo e todos os funcionários bem treinados. Volto e indico sem dúvidas!! Será o meu hotel no Rio de janeiro.
O hotel fica numa área que eu não conhecia muito bem, mas que me deixou encantada. É do lado da zona sul, há 5 minutos da praia do Leblon, e num local bem tranquilo para ficar. Andei por ali de dia e à noite e me senti super segura. Os serviços do hotel são ótimos e os funcionários são bem educados. Gostei muito do atendimento da recepção, em especial do recepcionista Michael, que nos deu um upgrade para um apartamento lindo depois que o nosso teve problema no banheiro. Além disso o Michael também nos ajudou muito com dicas de lugares bacanas pra comer e sair. Adoramos tudo! Também gostamos do atendimento do garçom André na piscina , que sempre nos atendeu muito solícito e educado. A única coisa que poderia melhorar é a opção de comidas do room service. Fora isso recomendo a qualquer um que for ao Rio.
O Hotel super bem localizado, vista maravilhosa, café da manhã delicioso, em frente a praia, piscina com vista para a pedra da Gávea, quarto vista mar, cenário incrível. Staff muito atencioso, em especial o Sr. Vicente que fica responsável pelas cadeiras na praia, ele estava sempre disposto a ajudar e sempre com muita boa vontade. O Gerente Guilherme também foi super atencioso, tornou nossa hospedagem incrível com mimos e upgrades. Já me hospedei em vários hotéis no Rio de Janeiro, mas com certeza este foi o melhor. Recomendo e Indico! Com certeza voltarei! Great staff, wonderful view, good location, delicious breakfast included. This hotel is the best perfect place to stay in Rio! Beachfront and incredible view! (room with sea view). Thank you Royal Tulip for this perfect stay!!!
O hotel está em ótima localização com uma vista sensacional da pedra da Gávea , o que mais me agradou foi a simpatia dos funcionários em especial a Haline da recepção que sempre com seu sorriso está pronta a ajudar seus hóspedes com muita eficiência e simpatia , parabéns a toda equipe ! Obrigado por todo Paulo Paula
Estive no hotel Royal Tulip em São Conrado neste Carnaval e fiquei encantada com o atendimento da equipe. Mesmo com o hotel lotado em virtude do feriado, nos atenderam com presteza e simpatia. Gostaria de destacar o pessoal que atende no serviço de praia. Eles ficam no sol do RJ, correndo de um lado para o outro para atender os hóspedes com cadeiras, toalhas e guarda-sol. Se não me engano os nomes, o Adriano e o Vicente estão de parabéns pela disposição, pelo sorriso constante e por atender tão bem todos os hóspedes. A recepção (Haline) e o room service também foram muito bons. A vista do quarto é maravilhosa. O hotel fica a poucos passos da praia e do shopping Fashion Mall. Hospedagem perfeita!
Sou frequentador assíduo deste hotel. sempre fui muito bem recebido. Em especial desta ultima vez o Andre e a Haline que trabalham na recepção me atenderam muito bem e resolveram todos os meus problemas.
Este hotel, fica em Sao Conrado. que é um bairro mais residencial e que fica isolado entre dois morros. Quando tem transito ( quase sempre ) é um caos tanto ir para Barra , quanto para Zona Sul. A praia é suja, eles jogam esgoto direto no mar ( assim como na Zona Sul) . A areia ja esta preta de tanta sujeira. O hotel esta se renovando, mas ainda falta charme. Tem uma piscina rasa , mas gostosa. A vista é bonita. Quarto grande, mas tem uma obra na frente. Entao estava bem barulhento. Cafe da manha é bom, mas o lugar é pequeno. Fica bem perto do fashion mall, que acaba sendo a melhor opcao para comer e passear.
Bom Hotel! Ideal para quem não quer o agito de Copacabana, Ipanema e Leblon! Os quartos são antigos, mas muito espaçosos. O atendimento é muito bom, pessoal bem prestativo. A praia possui suporte com toalhas e bebidas.
Muito boa localização, quartos amplos , confortáveis, limpos!... Ótimo café da manhã... Quanto ao atendimento da recepção nota ZERO!.. Todas as vezes que me dirigi à recepção , não obtive o tratamento esperado... Para se ter uma idéia , ao solicitar uma indicação para um bar "legal" , fui informada que por se tratar de carnaval não poderiam atender tal pedido, uma vez que não saberiam dizer o que poderia estar funcionando, coisa que resolvi de imediato em consulta ao Google!!!... Pura indelicadeza... minhas diárias e extras também não puderam ser parceladas no cartão! Absurdo!... Nota: na piscina , só agachado ou sentado , pois tem 1.00 metro profundidade...
Hotel em São Conrado. Não é novo, mas está bem conservado. Limpo. Quartos com linda vista do mar. Bem localizado, em frente à praia. Bike share. Ótimo café da manhã. Diferencial é o ótimo atendimento. Muito gentis e procure atender todas as suas necessidades. Recomendo.
viajei para o Rio de Janeiro nessa férias, e fiquei hospedada no hotel Royal Tulip em São Conrado. Fui muito bem atendida por todos, em especial pelo recepcionista Alexandre Salvitti. Sempre que solicitado atendeu impecavelmente toda a minha família, Recomendo e muito este excelente Hotel. Parabéns a toda equipe pela eficiência e simpatia.
Todos os apartamentos têm vista para a praia, de lado. A área da piscina do hotel é ótima, tem playground para crianças. Café da manhã farto e apetitoso, e os atendentes são bem educados e solícitos. Aliás, a comida do restaurante servida nos quartos (room service) é deliciosa - experimentei o Minestrone e o Nhoque - muito bom mesmo! Os aposentos são espaçosos e confortáveis.
Hotel bem localizado, em frente a bela praia de São Conrado. As instalações são condizentes com a categoria do hotel. Quarto muito espaçoso, excelente isolamento acústico, muito limpo. Banheiro pequeno se comparado a metragem do quarto. Mas bem equipado e confortável. Café da manhã muito bom e muito variado. Funcionários bastante solícitos e educados. Eu esqueci algumas peças de roupas no quarto após o check out e até agora não tive retorno do hotel para saber se as peças foram guardadas. Mesmo solicitando informações via telefone por três vezes. De qualquer forma, o hotel é super recomendado com toda certeza!
O atendimento da recepção é excelente, os demais serviços idem. O hotel tem uma vista sensacional, as acomodações são excelentes. Serviço de internet gratuito funciona bem. Toda a equipe do hotel está pronta para atender os hóspedes com rapidez e eficiência. Parabéns!
Passei cinco dias no Royal enquanto meu marido participava de um congresso no mesmo. Hotel luxuoso em frente ao mar, com lojas famosas em seu interior e quartos muito bons. A localização é excelente, muito perto ao Shopping Fashion Mall onde se encontra vários restaurantes excelentes (Alessandro Frederico, maravilhoso restaurante). Da piscina da para apreciar o por do sol e a pedra da Gávea, lá servem drinks deliciosos. O ponto negativo é que estive num momento de reforma e às vezes atrapalhava um pouco. Dos restante voltaria.
Café da manhã incrível, atendimento sensacional com muita disposição em ajudar. Quarto lindo!! Ótima vista para Pedra da Gávea juntamente com o mar de São Conrado, voltaremos com certeza! O hotel oferece massagens, sauna, tem salão de beleza, não nos faltou nada, tem até mesmo um shopping de luxo atrás do hotel! Maravilhoso!
Hotel de altíssimo padrão, busca sempre o melhor atendimento. Aconchegante e quieto, isso resume o hotel. Sugiro muito a hospedagem para quem vem ao rio. Localizacao é perfeita para casais apaixonados.
Para quem viaja para o Rio e não quer ficar na multidão da zona sul, não tem nada melhor, a localização é 10!!! de taxi de 5 a 10 min chega no Leblon. A praia é super tranquila, o hotel oferece serviço de praia de cadeiras e guarda-sol além de bolas e frescobol. Serviço e atendimento na área da piscina muito bom !!!
Ficamos neste hotel pela primeira vez e adoramos. O quarto era amplo e novíssimo. Cama, lençóis e toalhas de primeira qualidade. A vista do quarto era muito bonita, dava para a praia de São Conrado e para as asas deltas voando no céu. O café da manhã era gostoso e farto. A piscina agradável. O mar em frente ao hotel estava bravo e por isso não chegamos a ir à praia. O atendimento era bom e a comida gostosa. Não temos do que reclamar. O parquinho infantil estava em reforma mas dava para utilizá-lo parcialmente.
Hotel aconchegante, com instalação moderna e equipe muito solícita. Serviço do WiFi muito ruim, sinal quase inexistente. Inconveniente do hotel. Preços elevados de itens comuns é outro inconveniente. Apesar das críticas, temporada muito gostosa.
Tive a oportunidade de desfrutar desse maravilhoso hotel, neste final de semana (08 a 11/01/16), juntamente com a minha esposa. Só tenho elogios a fazer, desde a recepção até o serviço de quarto. Ressalto o excelente atendimento por parte da recepcionista Haline e do gerente Alexandre, nas sugestões, dicas e hospitalidade. Da mesma forma, pelo porteiro Gil, sempre alegre e prestativo. Café da manhã, como em poucos lugares do mundo. Podem acreditar. Muito bom !! Uma pena não ter vagas para as olimpíadas.
Atendimento excepcional do início ao fim, café da manhã muito bom, apartamento ótimo com uma bela vista, serviço de praia muito bom pena que não existe serviço do hotel mesmo dentro da praia e não percebi seguranças na praia (acho prudente). Praia tranqüila demais ... Voltarei sem dúvidas ...
O hotel é maravilhoso!!! Os quartos são bons, todos com vista lateral para o mar... a piscina é divina... a estrutura do hotel na praia também é muito boa!!! E o café da manhã é o diferencial, servido até as 11 h e com cozinheiro fazendo omeletes, tapiocas e etc. A localização do hotel é boa, mas a praia a água é suja. A única coisa ruim do hotel foi no check in, fiz a reserva pelo booking à R$ 760,00 a diária... Quando chegamos a diária era mais de R$ 900... ou seja pagamos muito mais do que foi definido na reserva... acessei o booking e misteriosamente pela primeira vez n ficou salvo o valor da reserva, enfim paguei R$ 200 por diária à mais. Não sei informar se a falha foi no booking ou no hotel, mas ficou a lição: tirar print da tela no momento da reserva.
Esse hotel não é 5 estrelas ... nada ver ! Cadeiras de praia... só por alguns hospedagens!! Internet sem rede... não computador disponivel de graça !! Um cadeira no quarto casal . Restaurante fechado o sabado e domingo para jantar ..! Me repente de escolher esse hotel por reveillon , nunca mais .
Comemoramos a virada do ano no Hotel. Ambiente limpo e organizado. Ar condicionado funcionando adequadamente. Reposicao de buffet e bebidas a todo momento. Unico ponto negativo foi a queima de fogos que deu se a entender que seria "exclusiva" e na verdade tivemos que sair do Hotel e ir ate a praia (ao lado o do Hotel) e o valet que foi cobrado no valor de R$ 50,00!!!
Encontrei um hotel com os mimos de um lar. Tive o prazer de conhecer e ser atendida pela governanta SILVIA, acho que ela é governanta. De uma coisa eu tenho certeza, Silvia e a camareira me fez sentir em casa, com a presteza e atenção desprendida. A alegria foi tanta, que expressei na recepção, nos funcionários que me recepcionaram na passagem do ano, e agora quero todos saibam a alegria de ser atendida pela super atenciosa SILVIA. Parabéns você faz a diferença com a atenção e a simplicidade e principalmente por fazer a gente se sentir em casa. Muitíssima abrigada
Um bom hotel, confortável, com amplos quartos e uma vista maravilhosa para a Pedra da Gávea e Praia. Um excelente café da manhã, farto e delicioso! O hotel fica de frente a praia de São Conrado, mas longe dos pontos turísticos do Rio de Janeiro. Atendimento cordial, mas não tem um bom custo benefício.
Fizemos reserva neste hotel via booking sem reembolso. Gastamos em torno de 600 euros (2890,00 reais) por 3 noites. Quarto superior com vista para o mar. Chegamos na véspera do primeiro do ano. Ao fazer o check-in além de ter pago um calção de 1500,00 reais nos mandaram para um quarto inferior no 4 andar, nos fundos do predio, bem longe da visão da praia. Reclamamos, nos deram outro no 14 andar com móveis antigos, carpete velho, rasgado e manchado e banheiro anis 70, bem diferente do quarto moderno que vimos as fotos no booking. Reclamamos novamente, desta vez com o gerente. Ficaram de dar outro quarto que deveria se limpo. E ficaram de nós ligar em breve... Resultado, passamos a virada do ano no quarto velho, sorte que saímos um pouco antes para ver os fogos. O stress de pagar algo que não confere com o que se recebe acabou com o nosso ano novo. As 3 da manhã trocamos de quarto, sendo que chegamos as 14 h. O quarto um pouco melhor, mas o banheiro ainda não conferia com as fotos. No almoço resolvemos um hambúrguer no lounge, e foi terrível! Nosso primeiro do ano negro. Demoraram mais de uma hora e 30 para nós trazer o bendito lanche. Demoraram 20 minutos para trazer o refrigerante. Um desastre completo para um hotel estrelado. E quando finalmente o pedido chegou... , veio pela metade, pois ao invés de dois hambúrgueres, entregaram somente um. Chamamos novamente o gerente que nos garantiu que o pedido correto chegaria em 20 minutos e que não nos cobraria. Até aquela altura todos que chegaram depois de nós já haviam sido servidos. Pediram desculpas e comemos. A noite, resolvemos perdoar e voltar lá. Caraca! Uma hora e 25 minutos para entregar uma pizza... Uma pizza média! Até eu faria a mesma pizza do zero em menos tempo em casa. Perguntei para o garçom se eu poderia conhecer a cozinha, pois estava curiosa para entende o que acontecia, ele me disse que não. Me levantei e fui assim mesmo, afinal o código do consumidor me garante conhecer a cozinha de qualquer estabelecimento. O que eu vi foi menos de meia dúzia de funcionários, dois fazendo só batatas fritas, um caminhando feito tonto e outros dois lavando pratos. Pelo que vi não havia preparação para o serviço... Uma tragédia para não dizer comédia. No outro dia descobrimos que existe um Shopping na rua dos fundos com vários restaurantes e começamos a fazer nossas refeições lá. Se eu recomendaria o hotel? Claro que não. Se eu voltaria? Nem que me pagassem.
O custo-benefício foi ótimo, pois o hotel oferece ótimas acomodações e há quartos com vista para o mar e para a Pedra da Gávea. A praia de São Conrado não perde para as outras mais famosas e a região é bem tranquila para tomar banho e caminhar. Ótimo restaurante e café da manhã. É possível chegar ao centro em pouco tempo.
Me hospedei novamente neste hotel a semana passada e fiquei encantado com a atenção de cada funcionário com quem tive interação. No check in, recebemos um upgrade para um quarto com vista maravilhosa do Rio de Janeiro, uma das paisagens mais bonitas do mundo. Logo após o check in recebemos uma carta do gerente do hotel com 2 águas de coco e 1 saquinho de biscoito. Adoramos a surpresa, muito bem pensada e unica. A comida do hotel é ótima e com preço justo. Existe também opções andando a beira mar.
O hotel é um pouco antigo. Para chegar você enfrenta trânsito. Dependendo da hora, muito trânsito. O pessoal do hotel é simpático e atencioso. O hotel dispõe de uma excelente academia no subsolo. O café da manhã é maravilhoso. A piscina é uma delicia. O quarto é limpo e silencioso. A única ressalva é o cheiro que emana do lobby quando você acessa o hotel. Cheiro ruim. Parece que derramaram um quilo de cominho no chão.
O Royal Tulip Rio é o antigo Hotel Intercontinental, que passou por recente remodelação, mas teve a sua área de lazer bastante reduzida. Ainda mantém as quadras de tênis, mas o espaço em que se situava a piscina principal, o seu restaurante e os Lanais, não pertence mais ao hotel e a piscina passou para o segundo piso. Como o segundo andar está em obras, o acesso à piscina é provisoriamente através do lobby bar, depois por uma passagem externa, seguida de dois lances de escada. O hotel fica distante de aeroporto, dos principais pontos turísticos e atraçoes, mas possui um mall à walk distance, mas recomenda-se atenção com a segurança ao percorrê-la, especialmente à noite e oferece serviço de free bus para outro mall que fica em outro bairro, com horários pré-determinados. A mão dupla de direção da Avenida Niemeyer, uma das vias de acesso, durante um período da manhã, se tona mão única, impedindo o acesso ao hotel por lá, de quem vem da zona sul. Possui uma boa estrutura de eventos, mas o acesso à pessoas portadoras de necessidades especiais à ele mereceria mais atenção. O hotel só possui um restaurante e um lobby bar, não tem lojas de conveniência e nem vending machines no lobby. Ideal para quem vai fazer uma estadia, sem muitos vai e vem, um hotel mais para quem quer mesmo aproveitar os confortáveis apartamentos com varanda, a linda vista, jogar tênis ou até golfe, posto que o Golfe Club está ao lado.
A piscina , que é uma delícia, oferece o visual da pedra da gávea que é um espetáculo. O hotel é antigo, mas não deve nada aos novos e modernos. Tivemos manha é tardes maravilhosas na bela e simpática praia de São Conrado.
Apesar de ser bem afastado dos aeroportos e dos famosos pontos turisticos do rio, é uma excelente opçao de estadia. Quartos novos, confortaveis e com vista para a praia. Possui uma excelente academia nas dependencias com professores para auxiliar. Piscina bem cuidada com serviços de bar. Restaurante moderno com pratos caprichados na aparencia e bom sabor. Funcionarios bem educados sempre a disposiçao para atendimento. Recomendo
Quarto maravilhoso, cama super boa, varanda com vista maravilhosa para pedra da gávea e praia, café da manhã muito gostoso tem um waffle muito gostoso. O espaço da piscina é um luxo! O restaurante da praia é muito gostoso para qualquer hora do dia, me sinto especial nesse hotel!!!
Conheci o hotel a pouco tempo e quando retornei ao Rio de Janeiro não pensei suas vezes em confirmar minha reserva no Royal Tulip. Todos muito gentis e educados e o café da manhã continua um espetáculo! Vale muuuito a pena conhecer. Recomendo muito!!! Voltarei com certeza.
O hotel é maravilhoso! Muito espaçoso, piscina com vista para o mar e pedra da Gávea... Funcionários simpáticos e prestativos, contribuíram para que eu tivesse dias excelentes com minha família! Indico e pretendo voltar com certeza.
Atendimento extremamente cordial; quartos impecavelmente bem arrumados e limpos; cama e travesseiros super gostosos. Não deixe de experimentar os coquetéis servidos no bar da piscina : são deliciosos! O café da manhã é muito farto, com destaque para as tapiocas e omeletes preparados na hora! Muito, muito bom! É a 2 a vez que meu marido e eu nos hospedamos no hotel e sempre que formos ao RJ o Royal Tulip será nossa escolha. Uma experiência realmente inesquecível!
Quarto super confortável, cama ótima, banheiro ótimo, wifi funciona bem, infra de serviços ótima, água de cocô muito bem vinda na chegada também! A vista é uma das melhores do Rio de janeiro dando pra ver pedra da gavea, a praia toda de sao conrado. é uma vista privilegiada e não tem prédios na frente da vista, o que é muito raro no Rio. Café da manha é bem serido e recomendo o açaí da piscina !
Hotel com infraestrutura excepcional e como ponto de destaque vale ressaltar a simpatia da equipe que trabalha no Hotel! Todos sempre foram muito gentis e solícitos para ajudar com qualquer coisa que eu precisasse! Recomendo!
Atendimento fantástico do começo ao fim da estadia. Todos os funcionários muito educados e solícitos. O café da manhã é excelente, assim como as outras refeições que fizemos. Comida de ótima qualidade! A localização é muito priveligiada e com uma vista linda da pedra da Gávea! Voltarei em breve!!
Eu e minha esposa ficamos hospedados, pela segunda vez, no Royal Tulip e só temos elogios ao hotel ! A vista da Pedra da Gávea é fascinante! Os quartos são amplos, confortáveis e muito silenciosos. O atendimento continua muito cordial e eficiente. Experimente fazer uma refeição no restaurante do hotel ou petiscar na área da piscina com vista para a tranqüila praia de São Conrado! Voltaremos muitas outras vezes ! Recomendo !
Estive hospedada com minha família e recomendo! Funcionários muito atenciosos, acomodação excelente, linda vista para pedra da gavea, adoramos os serviços de praia e piscina . Café da manhã variado com opções para crianças. Tapioca inesquecível! Com certeza voltaremos logo!
Passei um período das minhas férias e foi inesquecível, acomodação perfeita, bar da piscina excelente, serviço de praia ótimo, farto café da manhã e gostaria de parabenizar o chefe pois o menu era excelente, boa carta de vinho. Tudo isto com uma bela vista para pedra da gávea. Não poderia deixar de prestar o meu depoimento e agradecer a toda equipe ( camareira, recepção, correge, garçons) pela simpatia, carinho e atenção durante este período.
Excelente hotel. Acomodações, serviço em geral, refeições. Fui muito bem recebido ao chegar no hotel, sempre que fiz alguma solicitação fui muito bem atendido. Todas as refeições que fiz no hotel foram excelentes.
Sabe aquela sensacao de ir para um hotel e ja querer voltar toda vez que visitar aquela cidade? É isso que acontece comigo quando vou ao Royal Tulip. Na minha opiniao o melhor hotel do RJ!! Nao tem muvuca, os quartos sao amplos e confortaveis, a comida é otima e a vista, entao... Destaque para o atendimento, limpeza e variedade do cardapio!
Nova estadia e a mesma cordialidade no atendimento em todos os setores . Jogar tenis com aquela vista ė relaxante nāo importo nem de perder. Um cafe da manhā muito bem servido , serviço de piscina e praia bom .
Excelentes as acomodações, amplas e muito limpas, café da manhã farto, com muitas frutas. Funcionários atenciosos, prestativos. Vista inesquecível para a pedra da gáveaSuper recomendo, Hotel muito familiar, com certeza voltaremos outras vezes .
Estive no Royal Tulip - São Conrado no RJ nos dias 31/10, 01 e 02/11/2015 no FDS RIO e foi tudo perfeito. Ótimo atendimento, vista sensacional, proximo ao shopping de luxo Fashion Mall. Super recomendo.
Ótimo atendimento, funcionários educados, ótimo restaurante e ótimas comidas! Localização privilegiada e uma vista de tirar o fôlego! Indico a qualquer pessoa que gostei e um ótimo hotel, de um ótimo atendimento e de uma ótima localização!
Passei mais de 10 dias hospedado neste hotel e todos os dias reclamei da internet que é lenta demais. Não dá pra mandar um e-mail do computador durante o dia. Toda vez que ligava para reclamar eu era transferido para uma central do provedor da internet, era tratado como um ignorante e no final das contas nunca era resolvido. Uma internet ruim hoje em dia pode atrapalhar bastante a vida de alguém que está a trabalho. Além dos problemas com a internet, as reformas do hotel começam muito cedo e o barulho enche o saco.
Localização privilegiada, vista sensacional, atendimento de primeira, quartos super confortáveis e limpos! O serviço de bar e restaurante também é incrível, tudo de muita qualidade e bom gosto! Indico sem medo e espero voltar logo!!
Ótimo atendimento, funcionários super educados e bem dispostos comida e drinks maravilhosos!!! localização é vista privilegiada para a praia de São Conrado, Indico para quem gosta de um bom hotel é um bom atendimento , sem duvidas voltarei em breve!
Estrutura perfeita , serviço AB de primeira , além estar praticamente dentro do shopping. De luxo Fashion Mall Excelente custo benefício pela localização praia tranquila e além de estar de um lado a Barra e do outro a zona azul Bar do lobby um show a parte e com uma varanda externa com vista para o mar
Fiquei muito satisfeita com o hotel e, principalmente, com o atendimento que recebi. As instalações são ótimas e os funcionários são muito gentis. A localização também atendeu minhas necessidades, pois tive reuniões na Barra e no Centro. Retornaria com certeza!
Quartos amplos, mas com banheiros pequenos. Excelente vista para o mar. Construção antiga, mas com excelente conservação. Salas para reuniões bem amplas e com conforto. Educação dos funcionários mas com custo elevado de diária e refeições, um café da manhã extra custa R$ 100,00
Embora esteja à beira-mar fica longe das principais atrações turísticas do Rio. As instalações em geral são boas mas as da piscina precisam de reforma. O principal problema deste hotel, no entanto, é o custo, elevado demais para seu padrão. Há hotéis melhores, menos caros e melhor localizados.
Pretendia ficar nesse hotel, está relativamente bem localizado, entre a Barra e o Leblon, mas a desatenção na recepção e o barulho em todo o hotel, por uma festa e desordem na área da piscina me fez dar meia volta. Não recomendo a quem quer conforto.
Estive no hotel hj, fazendo uma produção de noiva. Fiquei bastante satisfeita com o atendimento e a boa vontade de todos. Os funcionários são bastante prestativos. Todas as tomadas são 220 e imediatamente o hotel providenciou um pequeno transformador para que eu e minha equipe pudesse atender a noiva com todas as ferramentas necessárias. Os quartos são amplos, e a vista é linda, maravilhosa, o que possibilitou a equipe de fotografia realizar um belo trabalho, já estive em outros hoteis, e nem sempre nossas solicitações são prontamente atendidas... Super recomendo, a noiva tbém me pareceu bastante satisfeita com tudo!
Ester era o antigo hotel Intercontinental, agora reformado. O hotel tem localização privilegiada do ponto de vista de vista para o mar. Está em bairro nobre, porém nem perto da vida de Copacabana, Leblon, Ipanema, nem Barra. Bom para quem vai para um evento no próprio hotel. Os quartos são amplos e bem bons, o banheiro também é amplo, boa ducha, amenidades da marca nacional Natura. O café da manhã e as refeições em grupo que fiz são bem servidas e variadas. O centro de convenções também está razoável, a despeito do cheiro de esgoto que às vezes invade o local. Agora o grande problema chama-se internet WIFI. Simplesmente impossível nos quartos e no lobby. Desesperadora, definitivamente não funciona. Quando reclamei, o funcionário ainda tentou explicar-me que eu que não sabia fazer a conexão, em vez, de resolver o problema, que ao que parece não tem solução. Terrível!!!
Hotel maravilhoso! Experiência muito boa tanto para quem vai participar de uma conferência como quem vai apenas turistas! Atendimento nota 10! Café da manhã ótimo e localização boa! Guinchos crianças e estadia foi excelente!! Realmente um 5 estrelas!
Perfeito atendimento do hotel. Os serviços disponibilizados pelo hotel funcionam com perfeição e o atendimento prestado é exemplar. Gostaria de destacar o atendimento dado pelo funcionário Anderson durante a realização do check-in e disponibilidade do quarto. Eu e minha namorada ficamos muito felizes.
Estive no hotel com meu marido durante o feriado de 12 de outubro, fomos muito bem atendidos, as dependências do hotel são de primeira, gostamos muito da localização, quarto muito confortável e café da manhã com muita variedade e muito gostoso.
O Hotel Royal Tulip do RJ não fica nada a dever aos bons hotéis de padrão internacional. Além da sua maravilhosa localização. Um hotel com requinte... excelente atendimento... a culinária sensacional. O que chama atenção é o frescor e um aroma suave que paira em todos os ambientes do hotel. Todos os apartamentos com uma sacada ampla com vistas para a praia de São Conrado. Uma praia maravilhosa e ótima para quem não gosta de movuca. Recomendo.
Estive por 4 dias no hotel, foram dias super relaxantes. O hotel fica de frente para a maravilhosa praia de São Conrado. O local é próximo tanto do Leblon quanto da Barra. Além disso, dá para ir andando e em 2 minutos você está no Shopping Fashion Mall, que tem vários restaurantes gostosos, entre eles o Gula-Gula e o Frederico e Alessandro. Lojas boas e cinema. Se quiser voce faz tudo a pé por lá mesmo. Os quartos são confortáveis e da piscina vc vê bem de frente a pedra da Gávea. Café da manhã bem variado e academia de ginástica grande e moderna. Super recomendo!!
O hotel fica bem localizado, na praia de São Conrado. É fácil ir para a Barra ou para Leme e Ipanema. Esta praia é mais calma. Quartos amplos e bem decorados. Cama confortável. Os quartos com vista para a piscina têm uma vista mais bonita. A piscina é boa, academia completa e serviço de praia. Café da manhã com bastante variedade. Perto do hotel tem um shopping com vários restaurantes.
O hotel tem uma ótima infraestrutura. Bom café da manhã, linda vista para a Pedra da Gavea. Fui muito bem atendida pelo staff, entretanto uma recepcionista que estava a noite foi um tanto quanto grossa, quando informei que estava tendo problemas com o wifi, que por sinal deixou muito a desejar.
O hotel Royal Tulip localizado em Sao Conrado é muito caro pelo que ele oferece. Achei o quarto pequeno. O banheiro horrivel. A localizacao do vaso sanitario atrapalha escovar oos dentes e a maquiar. O cafe da manha nao tem nada a oferecer para quem faz regime
Quartos amplos, com vista para o mar. Hotel completo com restaurantes, bares, serviço de atendimento na praia, boa área de piscina , excelente academia, num local privilegiado: a praia de São Conrado. Aliás o isolamento da praia, a estrutura do hotel e a proximidade do Fashion Mall dão uma sensação de resort.
hotel muito bem localizado, com atendimento excepcional. a única observação fica por conta da falta de recursos (toalhas) suficientemente no banheiro, além da cortina (box) onde deixa extremamente úmido após o banho.
Passamos um final de semana num quarto de frente para a pedra da gávea. O hotel por si só é maravilhoso, o atendimento sempre muito cordial. A culinário do restaurante foi absolutamente surpreendente, porém o preço também foi.
Me surpreendi com o hotel. Quarto muito bom, espaçoso, com cama confortavel, roupa de cama gostosa, banheiro bom, e o melhor : sacada com vista deslumbrante para a praia de Sao Conrado. O Cafe da manha bem variado e uma delicia. Dentro do hotel tem um bar bem transado. E a surpresa é a piscina enorme com um dos cartoes postais mais lindos do Rio, a pedra da Gavea!!!
Fiquei no hotel pois o evento da empresa ocorreu nele. A área comum eh bonita. Os quartos são ok. Não gosto da localização do hotel pois eh necessário taxi para tudo (menos pro Shopping, pois há uma van gratuita de tempos em tempos). Acho que do vale a pena ficar nele se você tiver algo a fazer nele mesmo.
Hotel muito bom, praia linda e tranqüila em frente ao hotel, vista linda da pedra da Gávea! Shopping atrás do hotel! Atendimento excelente dos funcionários e a comida do hotel é muito boa, com direito a cortesia de água de côco no quarto! Super recomendo.
Hotel Excelente!!! Academia ótima, com opções de aulas de ginástica e musculação. Café da manhã maravilhoso!! Quartos ótimos, móveis novos, limpo e decoração moderna! Vista linda da Paria de São Conrado.
Se você não se importar de ficar fora dos bairros famosos como Copacabana, Leblon e Ipanema, vai adorar ficar neste hotel. Ele fica de frente para a praia de são Conrado, tem uma ampla área de piscina com ótimo atendimento. Mas não bate sol muito cedo, apenas em um canto da piscina . Mas você pode aproveitar a parte da manhã para caminhar na praia. É bem tranquilo, porém, nada de objetos de valor. O quarto é amplo com varanda e vista para o mar (fiquei do lado ímpar). O que o quarto tem de espaço, o banheiro tem de menos, mas nada que desabone o hotel. A voltagem do quarto é 220. O café da manhã é excelente, com muita variedade. O almoço é bom, comida bem temperada e opções de salgado e sobremesas. Os funcionários são atenciosos. Para ir ao shopping e lojas é preciso pegar táxi ou se aventurar de ônibus.
Boa localização, equipe super atenciosa, café da manhã bem variado, quarto amplo e com otima distribuição, silencioso. O que pode melhorar é maior variedade no cardapio com relação a refeições, mas nos demais itens atendeu todos os requisitos. Volto com certeza!
Ótima opção de Hotel, em frente a praia, possui uma vista linda. O café da manhã é ótimo, o atendimento dos garçoms é muito bom... Os quartos são amplos e confortáveis... A única coisa negativa é a qualidade de atendimento da recepção, parecem estar sem vontade para trabalhar, e as camareiras ficam enchendo o saco para repor o frigo bar... no demais só elogios.
O único senão é a falta de janelas com isolamento acústico, embora o que mais se ouça são as ondas do mar. Café da manhã muito bom. Poderia haver menu de travesseiros. Ótima área para eventos participei da RioInfo. A vista a partir dos quartos de número ímpar é deslumbrante.
Em todos os dias da minha estadia tive problemas - desde infraestrutura do quarto, ao atendimento. Me colocaram em um quarto em que a porta nao abria / ou nao fechava. As 23 h 30 tive que mudar de quarto (empacotar tudo de novo), e fizeram a deselegância em me colocar em um quarto ainda pior - o teto do banheiro com vazamento, a pia de marmore desgastada e o telefone sem funcionar. Apesar do atendimento ter sido sempre simpatico, pedi para falar com o gerente do hotel e ele simplesmente ignorou o pedido. Apenas no dia em que tive que falar de forma mais dura, que ele me ligou e marcou um horario. Nao apareceu. Foi falar comigo 10 min antes de minha saida (que eu havia comunicado a hora) e depois de eu ter feito o check-out (bem estrategico, nao?). Apesar de ter sido simpatico, de novo nao cumpriu a palavra ao falar que iria me ligar para tentarmos resolver ou oferecer algum beneficio. Definitivamente, o preco que paguei nao valeu a experiencia e nao recomendo pela ma-conservacao do hotel e a falta de capacitacao dos funcionarios em momentos de problemas.
Equipe da recepção super simpática, café da manhã muito bom, preço razoável, ficou a desejar o mobiliário do quarto, achei bem antigos e precisando de reforma e manutenção. Faltaram toalhas no quarto, mas depois que pedi na recepção foi entregue prontamente. Área externa do hotel muito boa, piscina muito boa e a vista, esta é magnífica.
Hotel muito bonito e de frente pra praia em São Conrado. O atendimento é a cozinha são muito bons, nota baixa somente para o quarto, antigo e com o banheiro mal conservado. O ar-condicionado era fraco e a privada tinha pouca pressão. Mesmo assim, a experiência foi agradável.
Hotel acolhedor, vista maravilhosa. Perto do Fashion Mall, dá para ir à pé e na frente da praia, com serviço de cadeiras e barracas. Restaurante ótimo com bom preço. É um pouco caro, mas vale a pena. Os funcionários são ótimos.
Fiquei neste hotel porque era local que sediava o congresso que participei. Porém, a preferência quase total era para os hóspedes estrangeiros, falava-se muito inglês. As informações tínhamos de esperar os atendimentos das companhias aéreas e hóspedes de outras nacionalidades. Café da manhã muito fraco, com poucas frutas e muitos pães. Pelo preço pago com as taxas de serviços, iss e taxa de turismo, mim sentir discriminado no próprio País. Dólar a quatro reais, ofusca a mudança da roda, hoje os estrangeiros que trazem mais divisas, amanhã os nativos que fidelizam. Por isso, devemos ser bem tratados sem reservas, o valor pago é igual independente de qualquer moeda.
Hotel muito receptivo e com serviços de alta qualidade. Bem localizado ao lado de um shopping e de frente ao mar. Cardápio do restaurante muito bem selecionado para atender todas as necessidades e gostos.
Gostamos muito estava bem cheio de estrangeiros pois é bem próximo à praia! Café da manhã com variedades, funcionários gentis, boa limpeza do hotel, na rua próximo ha bastante bares isso facilita o que comer no almoço e jantar. Pessoas bonitas e elegantes. Piscina limpa.
Fechamos o pacote de nupcias no Royal Tulip São Conrado e só temos elogios! O quarto é novo, moderno e espaçoso é o atendimento é excelente! Café da manhã no quarto muito bom! Permitiram o acesso da maquiadora, fotógrafo e cinegrafista, além da minha mãe e minha irmã que se arrumaram comigo! Foi tudo excelente! Pude tirar fotos em todas as áreas do hotel! O única coisa que me decepcionei foi o fato da área da piscina e jardim externo (que é lindo), estarem com as luzes apagadas na hora q fui tirar as fotos, mas fora isso, foi tudo ótimo, as fotos do making of e das áreas comuns do hotel ficaram muito bonitas! Recomendo!
Exelente funcionário, muito simpático e preocupado com todos os detalhes, ele soube que era aniversário do meu pai, e preparou uma surpresa no quarto, um bolinho de Feliz Aniversário. Anderson espero que você continue sendo o cartão de visita do hotel, parabéns pela competência, e gentileza com os hospedes. Espero que suas habilidades possam ser reconhecidas pela gerência, pois você merece..
Tem um bom espaço para eventos, com comida saborosa no restaurante do hotel, mas infelizmente não dispõe de wifi para os participantes. Bela vista de cima do hotel para a praia de São Conrado. Localização não é um ponto forte, pois tem trânsito até o meio da zona sul.
Fui muito bem recebida, suíte maravilhosa muito confortável! Com uma vista linda demais Serviço de praia excelente Piscina muito gostosa, com serviço muito bom, Café da manhã muito bom! Só tenho elogios para esse hotelRealmente nota 1000
Hotel confortavel, numa praia para quem quer fugir do obvio:São Conrado é tranquila, situada entre o agito da Barra e Leblon / Ipanema. Bonita vista a partir dos confortaveis quartos espaçosos. Excelente cafe da manha. Ao lado do elegante Fashion Mall
Já ficamos no Royal Tulip duas vezes, sempre no fim de semana da meia maratona do Rio de Janeiro. O hotel tem ótima estrutura, vista maravilhosa de São Conrado, Av Niemayer etc. Estonteante à vista! Recepção muito eficiente e gentil na chegada de todos os funcionários tanto da recepção como bagagem e outros serviços sempre muito atenciosos. Quartos reformados muito comfortaveis e aconchegantesCafé da manhã ótimo. Já o serviço no bar do hotel e principalmente na piscina , lastimável... Ficamos na piscina mais de 40 minutos esperando o pedido após a maratona e optamos por cancelar a refeição pois tínhamos que fazer o checkout. Deu pra perceber que várias pessoas estavam na mesma situação. Aguardando... Não tem sentido um hotel deste nível ter apenas dois colaboradores para dar conta de tantos pedidosAcabamos antecipando a ida para o aeroporto e comemos lá! O hotel perde assim...
Um ótimo hotel para quem deseja relaxar e é completo, é próximo ao Shopping Mall e a pedra da Gavea tem uma linda visão. De frente para o mar o hotel oferece guarda sol e cadeiras na praia! Super recomendo
Hotel lindo localizado ao lado da praia! Muito confortável e limpo! Funcionários bem educados. Wi fi ótimo. Café da manhã maravilhoso! Restaurante bom e preços de acordo com o nível do hotel. Não tem muitas coisas ao redor do shopping por ser um bairro mais residencial. Está perto do Shopping Fashion Mall. Perto da Rocinha também.
O Hotel è realmente maravilhoso, a vista para a pedra da Gavea é incrível e o Staff é excelente, destacando-se o recepcionista Alexandre Salvatti, que foi extremamente atencioso e gentil durante toda a nossa permanência no hotel. A localização é muito boa, uma vez que a praia é em frente, e o shopping Fashion Mall, ao lado. Muito obrigada a todo o Staff.
Quarto excelente, todo reformado, muito confortavel!! Localizaçao muito boa, ao lado do Fashion Mall, com passagem por dentro do complexo do RoyalPraia em frente ao hotel com espreguiçadeiras e serviços de toalha, muito pratico. Cafe de manhã excelente, com uma grande variedade de pães, omeletes, waffles e etc. Serviço de Van oferecido pelo hotel para visita ao Cristo e Pao de Açucar excelente.
Estive neste hotel outras vezes mas recentemente pude notar uma grande melhora e uma atenção a detalhes que antes não havia encontrado neste hotel. A equipe do restaurante e bar foram de uma simpatia impar e a comida estava simplesmente divina. Parabéns aos responsáveis pela melhoria deste hotel pois a localização realmente merece um hotel 5 * de ponta.
Hotel excelente, qualidade impecavel, serviço sem igual, são alguns conjuntos de palavras que escolheria para descrever esse incrivel estabelecimento, mas um ponto que me surpreendeu foi a cordialidade e educação dos funcionários, todos do gerente ao pessoal do service room foram educadissimos, café da manha infelizmente não pude experimentar no buffet pois pedi no quarto devido a hora que despertei, sem dúvida recomendo a todos que buscam um lugar calmo fora do eixo copacabana-ipanema.
O hotel é muito confortável. Fica em frente à praia de São Conrado. A equipe do hotel é educada e prestativa. O café da manhã e o restaurante são excelentes. Apresenta uma bela vista da praia de São Conrado e da Pedra da Gávea. Os quartos são bem confortáveis. A poucos metros do hotel fica o Fashion Mall, com boas opções de bares e restaurantes.
A rede Tulip assumiu o hotel que era da rede Intercontinental. A qualidade permanece como na época boa que esse hotel reinava na década de 90. Café da manhã excelente com muitas opções de frutas e pratos quentes. Os quartos estão em reformas, mas são aconchegantes mesmo as vezes ter quartos com um pouco de cheiro de mofo, o carpete ainda é antigo, mas estão sendo trocados. A cozinha continua boa. Apenas peca pelo valor de estacionamento, caro para a localização pois não é um grande centro movimentado.
Apartamento com vista excepcional, amplo, chic e sofisticado! Fomos recebidos com muita atenção e logo no check in nos esclareceram todas as dúvidas , para transitar com toda a tranquilidade pelo RJ. Serviço atencioso em todos os ambientes que utilizamos: Bar, restaurante. Serviço de limpeza e camareira foram perfeitos: cortesia , educação , atenção e higienização. Operacional do Hotel Excelente!
Fomos comemorar nossos 21 anos de casados no Royal Tulip RJ neste fim de semana e foi tudo maravilhoso. Desde a bela e ampla suíte, com um linda vista de São Conrado, praia, campo de golfe, asas-delta, Pedra da Gávea, passando pelo atendimento bastante prestativo da equipe do hotel. No Fashion Mall, shopping localizado ao lado do hotel, jantamos no CT e estava excelente também.
Maravilhosa vista da praia de São Conrado, Av. Niemeyer e Pedra da Gávea.Ótima estrutura de lazer e gentileza no atendimento. Recomendo para viagens em família. Na área da piscina tem um bom play para as crianças. Comida ótima do café da manhã ao serviço de quarto. Comida não é barata, mas também não é exorbitante. Os drinks e outras bebidas alcoolicas poderiam ter um preço mais realista.
Essa foi a primeira vez que vim e com certeza voltarei! O hotel é maravilhoso! Os funcionarios sao prestativos e educados. Meu quarto tinha vista para a pedra da gavea e foi incrivel acordar com aquela vista!!! O quarto era muito confortavel, estava sempre limpo e arrumado. O cafe da manha é muito farto, com muitas opcoes de frutas, paes, frios e um omelete feito na hora muito gostoso!!
Fiquei hospedado com a minha familia e gostei muito!! O hotel é extremamente agradavel e oferece tudo que o visitante precisa: conforto, tranquilidade, boa gastronomia e uma vista sensacional!! Uma execelente escolha para curtir a familia! Alternamos entre a praia (com cadeiras confortaveis, toalha, brinquedo para as criancas e raquete de frescobol para os adultos. Tudo fornecido de graca pelo hotel!) e a piscina , que tem um servico muito bom!
Participei de um congresso no hotel. Apesar de não ter ficado hospedado lá, pois o preço era alto eu percebi que o hotel é muito confortável... Possui um serviço eficaz com o transporte através de táxis. Hotel novo e localizado perto de um shopping.
Essa é minha segunda estadia no hotel! Aqui é simplesmente delicioso!!! Tudo muito bom... Quarto confortavel e espacoso, hotel limpo, funcionarios atenciosos... No cafe da manha, alem dos omeletes deliciosos, recomendo a tapioca e os paes doces!!! Na piscina optamos por dadinhos de tapioca com molho agridoce que estavam sensacionais!! No almoco fomos de salmao com risoto... Divino!
Este hotel é muito confortável, tem atendimento educado, quartos confortáveis e café da manhã continental. Fica em frente à praia de São Conrado e tem uma vista bonita, porém para quem quer aproveitar a cidade do Rio de janeiro fica um pouco fora de mão, exigindo sempre tomar táxi. Está mais perto do Leblon.
Passei um final de semana com meu marido e foi tudo muito bom. Ótimo atendimento, café da manhã delicioso, com bastante opções e ótima localização bem em frente a praia de São Conrado. Recomendo para todos que visitarem o Rio de Janeiro, excelente opção de hospedagem.
Me hospedei por 4 dias neste hotel e sinceramente esperava mais de um hotel famoso e considerado como 5 estrelas. Realmente, a localização e vista são dois pontos fortíssimos, mas para um hotel 5 estrelas, faltam algumas coisas. O café da manhã é bom, assim como o almoço e jantar, mas não me surpreenderam. A equipe da recepção e garçons são atenciosos.
A experiência que tive neste hotel foi, sem dúvida, a melhor. Este foi um dos dois hotéis em que fiquei na lua de mel. Fomos recepcionados logo de cara com direito a um espumante. Além disso, nos colocaram no 16º andar em que, juntamente com 15º e o 17º andar formam a área de hóspedes vip. Lá, tinhamos direito a uma área exclusiva para tomar café da manhã, chá da tarde ou happy hour gratuitamente, sem nenhum custo adicional. Sem falar nos quartos mais amplos nos quais já me hospedei. e a vista para praia de São Conrado completa essa experiência. O hotel é tão bom que, apesar de estarmos no Rio, dá mais vontade de ficar dentro dele.
O Hotel é ótimo! Fui muito bem tratada e recebida, o ambiente é muito aconchegante . O café da manhã é maravilhoso! EStar no Rio de Janeiro é maravilhoso! Os jantares estavam deliciosos! Conheci meu namorado neste hotel! É inesquecível para mim !
Estive no hotel recentemente e só tenho elogios à equipe. Receptividade e atenção impecáveis, fiquei muito satisfeita com o atendimento. Desde a localização, recepção e acomodações, tudo muito aconchegante e agradável. Obrigada!
Pude desfrutar do excelente atendimento do hotel quando fui ao Rio de Janeiro para um evento da área da saúde. Toda equipe é muito prestativa, solícita e simpática. Parabéns pelo trabalho, recomendarei para outros colegas.
Fiquei hospedada no hotel durante um evento e o atendimento foi impecável! Recepção alto astral, equipe sorridente, simpática e extremamente prestativa, me senti realmente bem-vinda. Com certeza voltarei!
Atendimento ótimo! Muito acolhedor! Pretendo voltar sempre! Café da manhã maravilhoso!!! Pessoal da recepção sempre muito amável e sorridente!!! A praia também é maravilhosa, o Rio de Janeiro inteiro é maravilhoso!!! Super recomendo !!
Umas dos melhores hotéis que eu já fiquei. Adorei o atendimento e o quarto era excelente. E a vista? Maravilhosa! Voltaria a me hospedar nele centenas de vezes. Porém, não é um lugar para quem quer ficar perto da noite agitada.
Me senti muito acolhida pelo pessoal do Hotel. O pessoal da recepção é muito animado, os atendentes do bar e da piscina estão sempre atentos as solicitações. O apartamento em geral não é encantador, mas é bastante funcional e tem uma vista linda pra pedra da gávea. Destaque para o omelete do café da manhã... huummm!
Café da manhã maravilhoso, porém numa localização afastada do restante da Zona Sul da Cidade. Piscina boa, bar do lobby extremamente elegante. Atendimento do recepcionista Ney foi impecável! Recomendo para famílias.
Hotel perfeitamente localizado para quem busca paz e tranquilidade. A bela praia em frente ao hotel tem excelente infraestrutura sem a muvuca de Copacabana e Ipanema. A piscina fica em frente ao mar, os quartos são grandes, novos e silenciosos. Há um shopping a 5 minutos de caminhada. O ponto alto fica com a sensacional vista dos quartos para a Pedra da Gávea! Não tem preço acordar e ter tal privilégio ! Impagável ! Sem contar o bar / restaurante do hotel que serve desde deliciosos lanches até pratos mais elaborados em frente ao mar. Sério. Recomendo muito !
O hotel não é novo mas por fora e fotos parece vermelhos do que ao vivo. A ducha joga água pra todo lado, e o ferrugem toma conta dos metais. Apesar de estar de frente a praia o serviço é fraco. Guarda sóis caindo aos pedaços e a disposição apenas as toalhas. Se quiser água tem comprar nas barracas de praia já que o hotel não te atenderá. Pedi água quente p fazer a mamadeira do meu filho durante a madrugada e pasmem: assinei uma comanda de 11 reais!! Me senti assaltada por um bloco de papel! Parece pouco mas acho que nos detalhes é que se ganha o cliente. Vou frequentemente ao Rio e sempre fico no Sofitel Copacabana onde sempre tive tratamento melhor e não é tão mais caro que o royal. Escolhi o hotel por ter um espaço para criança com alguns brinquedos mas sinceramente não vale a pena.
Localização muito boa, pertinho do Shopping Fashion Mall! Restaurantes incríveis... Comi um hamburquer mais que sensacional no hotel... Atendimento nota 1000! Tudo muito limpo e organizado! Café da Manhã dos Deuses!
Não saberia dizer o que mais gosto no Royal Tulip! Desde a localização, vista dos apartamentos, funcionários prestativos, café da manhã maravilhoso (vale ressaltar o omelete, tapioca e wafle feitos na hora), serviço de praia e piscina excepcionais, cardápio diversificado... Fiz uma solicitação n recepção e em menos de 5 min, entregaram em meu quarto com o item. Enfim, terminar o dia com o por do sol na piscina olhando a Pedra da Gávea, é lindo demais! Estão de parabéns pelo ótimo atendimento e serviços prestados. Super recomendo o hotel para quem for ao Rio de Janeiro.
Um hotel moderno, limpo, funcionários prestativos, ótima comida, serviço de praia e piscina , além da vista sensacional para a Pedra da Gávea! Café da manhã muito bom, com várias opções e frutas bem frescas, além do delicioso omelete feito na hora
O hotel é muito bom!!! Com certeza me hospedarei sempre ai quando voltar para o RJ. Tem tudo que eu gosto num hotel: funcionarios prestativos, higiene, cardapio diversificado, boa localizacao, conforto e pra completar uma bela vista! O quarto é amplo, muito confortavel e super limpinho!! A piscina é deliciosa, tem uma vista linda para a pedra da Gavea e para a praia de Sao Conrado! O servico de praia tambem é muito bom, bem completo! Os restaurantes oferecem um cardapio que agrada todos os gostos: de hamburguer a frutos do mar! Na piscina comemos um hamburguer que etava delicioso e muito bem servido. Tambem pedimos algumas porcoes e todas estavam otimas e tinham precos justos! No restaurabte Pedimos um nhoque com frutos do mar que estava fantastico. Outro prato muito bom foi o salmao com risoto mantecato!! Divino!! E por falar em comida... O cafe da manha é uma delicia!! Da para se perder com tantas opcoes!! Destaque para o omelete feito na hora e para o strudel de maca!! Hotel mais do que recomendado!!!
Hotel com bons quartos e uma excelente vista de São Conrado. Existe uma boa opção de um shopping center atrás do hotel com acesso pelo proprio hotel até o a esquina deste. A unica ressalva é a dificuldade no check-out, pois é cedo e eles não permiteiram deixar as malas em algum local até a hora de ir embora. Achei lamentável para um hotel deste porte
Só tenho elogios ao hotel e à equipe ! Não sei se conseguirei enumerar todas as qualidades, mas, com certeza, este hotel está em meu top 3 no mundo. 1) Atendimento extremamente cordial e eficiente, desde os funcionários da recepção, passando pelos auxiliares do café da manhã até o ótimo serviço no restaurante, na piscina e na praia. 2) Localização perfeita para quem gosta de um lugar tranquilo, com uma ótima praia em frente. 3) A vista para a pedra da Gávea é inenarrável. Sensacional !!! Basta ver a foto da sacada do nosso quarto. 4) Quartos grandes, novos e com uma cama extremamente confortável. 5) Restaurante serve deliciosos lanches e pratos por um preço bem acessível. O café da manhã é muito farto e com produtos frescos. Não deixem de provar o omelete feito na hora!6) A área da piscina conta com várias espreguiçadeiras, guarda-sóis e mesas. O bar da piscina serve diversos tipos de bebidas e petiscos enquanto você aprecia a bela vista da Pedra da Gávea, da Praia ou da Floresta da Tijuca. Sério, o hotel é ideal para quem gosta de tranquilidade, conforto, cordialidade e ótima infraestrutura! Tudo isso aliado às belezas naturais da região ! Recomendo muito !!!
Um hotel com boa infraestrutura para eventos, bons quartos, piscina e área de lazer ampla e bem agradável. Restaurantes bem decorados, comida adequada, mas sem grandes destaques. Café da manhã em sistema de buffet. A decepção ficou pelo serviço de bar, onde as refeições (que deveriam ser rápidas) demoraram mais de uma hora para serem servidas e o prato decepcionou pela apresentação e paladar.
Excelente hotel. Vista maravilhova do mar. Muito organizado e limpo. Ótimo atendimento. Participei de um congresso realizado no local. Ótimas acomodações. Café da manhã com farta variedade e muito bem preparado. Longe de centro.
Um hotel que se diz ser tão especial, se mostra muito despreparado para atender seus clientes. Ser ignorado no restaurante do hotel no horário do almoço pelos garçons e pelo próprio gerente e, após 1:30 h, levantar sem almoçar após o garçom fingir não ouvir seu chamado quando estava na sua frente, poderia ser pouco, mas à noite o funcionário deste mesmo restaurante foi irônico e debochado ao dizer que ele tinha bebida gelada que não ia servir por ter fechado o caixa. Um absurdo! E quando achei que o problema era o restaurante, ao fazer o check out o funcionário do hotel riu quando eu disse que meu frigobar estava desligado ou não funcionando. Realmente, um atendimento muito inferior ao vendido.
O Centro de Convenções e a estrutura oferecida pelos salões são excelentes. A hospedagem, aptos (16º. andar), café da manhã, sem reparos. Tudo de excelência! Amei o atendimento, que me fez especial, a maravilhosa vista - mar e montanha. Genteeee ... Show!
É um hotel antigo, porém bem cuidado. Ótimo para eventos como congressos. Fica localizado junto a um bom shopping. Vista linda da praia, mas a região é cercada de favelas. Achei estranho e não gostei quando cheguei no hotel e o carro teve uma diária de estacionamento de 35 reais ao dia, foi exigido pagamento antecipado no guichê antes da entrada do hotel. Recomendo somente para eventos participação em eventos no local. Para outro tipo de hospedagem, apesar dos Hotéis do Rio de Janeiro explorar no valor de diárias, há muitas opções melhores que este.
Super recomendo, café da manhã impecável, hotel beira mar, ótima localização, excelente atendimento, sem contar que é tem umas das vistas mais bonitas do mundo inteiro. Um dos melhores resorts que já fui.
Excelente hotel. Atendimento maravilhoso e atencioso de todos os funcionários. Quarto amplo e muito bem decorado. Café da manhã bom, mas esperava mais pelo nível do hotel.Área de piscina com vista para o mar e pedra da Gávea.
O hotel é localizado pertinho da favela da Rocinha, na praia de São Conrado, a praia tem poucos turistas, mais pessoas da comunidade mesmo, consequentemente pouco comércio e pouco movimento. É um lugar muito tranquilo, não tivemos dificuldade nenhuma de transporte, já que fica entre a a barra e o leblon, fomos de taxi por tudo. Importante falar que é muito mais barato andar de taxi amarelhinho, os carros do hotel cobram preços fixos, em geral 10 reais mais caro que os demais. Combinamos um passio com um dos carros do hotel, o guia Colin, um americano que reside no Brasil há anos, super simpático, fizemos um combo, Corcovado, Pão de açucar, Porcao Rio"s e Jardim Botânico, foi um dia maravilhoso! Recomendo! (O horário de saída do hotel tem que ser antes das 8) Os moveis do quarto sao antigos, mas tudo muito confortavel, a cama é boa. No banheiro o box é uma cortinha... Único ponto ruim do quarto. A vista é maravilhosa, todos os dias dormimos com a janela aberta e acordavamos olhando a praia, maravilhoso!!! Ahh o hotel só possui tomadas 220, e poucos transformadores, não pude usar minha escova elétrica... Não utilzamos a piscina do hotel, porque não tem aquecimento! Todos os funcionários são super prestativos e simpáticos. O café da manhã é bom, pão de queijo sempre fresquinho! O custo benefício é ótimo, comparando com outros hoteis 5 estrelas do Rio! Ahh pegamos uma oferta genius no booking, o que barateou bastante! Recomendamos!
mais eu acho excelente muito lazer e tudo de bom o Rio é uma das 7 maravilhas do mundo, esse hotel é perfeito praticamente um resort! Muito bom mais em 2016 eu vou viajar aí, guarde minha reserva... Muuuuuuuuiiiiiiiiiiitooooooooo booooooooom! EU ADORO HOTÉIS ASSIM E NUNCA NÃO VOU GOSTAR!
"Luxury hotels" escrito embaixo do nome do hotel não corresponde à realidade. Trata-se de um hotel antigo com quarto e banheiro antigos, o encanamento faz um barulho terrível. Café da manhã pobre. Ponto positivo: varanda com vista maravilhosa de mar aberto e porta anti-ruído.
Uma vista exuberante ao morro da Gávea. Muito próximo à praia. Bem localizado, com restaurantes dentro do hotel que servem uma excelente comida. A piscina é fantástica! Tem um bar dentro da piscina que serve diversos tipos de drinks. Recomendo o hotel.
Boa localização, atendimento muito eficaz, rápido, check in e out excelentes, pessoal muito cordial, academia excelente, cafe da manha excelente, quartos amplos e com vista para o mar. O único detalhe : quarto 1507 tem carpete e como sou alérgico isto me incomodou um pouco. Internet com opção grátis ou paga de boa velocidade.
Eu e minha esposa escolhemos este hotel para passar a noite de núpcias, e a escolha não poderia ter sido tão certeira. O quarto que nós ficamos era muito confortável e com uma vista incrível. Funcionários extremamente atenciosos, serviço de quarto / bar / piscina impecáveis e ameneties de ótima qualidade. Recomendo
Quartos com ótima vista para a praia de São Conrado, com linda sacada para aproveitar. O café da manhã e sensacional e o atendimento do pessoal foi de primeira. Comemos no restaurante do Bar um ótimo nhoqui com frutos do mar. Destaco que ganhamos um late check out por conta do horário do vôo até as 16 hs. E nossa quarta vez no Hotel e sempre voltaremos na tranquila praia de São Conrado!
Super bem localizado, bons serviços, área de lazer bonita, terraço com uma linda vista para a praia de Copacabana... possui o serviço de praia que é bastante agradável, disponibilizando cadeira e guarda-sol, além de atendentes locais atenciosos...
Hotel de qualidade, com muito conforto e profissionais extremamente educados sempre dispostos a atender as solicitações. Recomendo e sempre que houver possibilidade não me exitarei em fazer esta escolha.
Um hotel recém reformado, com sofisticação na medida certa. Uma boa área de convenções, com várias salas, apenas com o pé direito muito baixo e várias sancas de gesso desnecessárias. Quantos amplos, espaçosos e bastante confortáveis. Cama gostosa, bancada no banheiro espaçosa, mesas e bancadas nos quartos, guarda roupas e varanda sensacional. Opções de varanda: num lado, vista para a pedra da Gávea, praia, campo de golf e para a piscina do hotel, já o outro lado também tem vista para a praia, Rocinha e para o Cristo. O restaurante é muito bom! Recomendo o risoto de pato.Às quartas feira há o boteco chic no bar e há uma hamburgueria no hotel. Equipe atenciosa e gentil sempre.
Este Hotel foi todo reformado e fica num complexo VERDE com uma paisagem muito agradável ao lado de um campo de Golf. O atendimento na recepção esta mais flexível. Para quem corre a Meia Maratona fica muito fácil por ser na frente da linha de chegada. O Shopping que fica atraz com ótimas lojas e restaurantes facilita muito. O restaurante é ótimo, o café da manhã é perfeito e o horário para quem corre a Meia ajuda muito. A praia em frente é vazia não recomendo, mais o Hotel oferece serviço de Praia como cadeiras e Guarda Sol. Como a piscina é em frente ao Mar prefiro ficar na piscina do Hotel ou ir para outra Praia.
O Royal Rio tem uma localização excepcional, a vista do quarto é muito agradável e fica muito próximo das melhores praias do Rio. O quarto é muito aconchegante. O colchão é super confortável, de alta qualidade e a roupa de cama também super confiável. A recepção é muito amistosa com o jeitinho todo carioca, pessoas extremamente atenciosas é muito animadas. Parabéns para a equipe.
Está localizado em uma praia muito boa onde se concentra o posto de asa delta, um pouco mais à frente tem uma barraca que na verdade é um restaurante italiano maravilhoso, tem um shopping bem atrás do hotel maravilhoso... O hotel é muito bom ... Os quartos uma delicia ... Só acho muito caro as opções internas... Mas tem até Hamburgueira
O Hotel Royal Tulip Rio de Janeiro, fica em São Conrado, a localização é privilegiada! O quarto é muito confortável, tem 2 varandas, com vista para a praia, o campo de golf e a pedra da gavea, você se sente super TOP!!! O café da manhã no 15,é muito agradável ! Tem um bar na beira da praia com telão e ambiente super agradável. Tem um hamburguer maravilhoso! Fica a 100 metros de um shoping com restaurantes e lojas, muito Chic. Tem serviço de praia, a caminhada na orla com direito a apreciar os voadores de asa delta da muita emoção.
Excelente serviço, quartos amplos, limpos e com linda vista. Os quartos ainda possuem isolamento acústico no piso e sacada, o que garante um ótimo sono. Boa localização em frente à praia de São Conrado. Ampla infraestrutura para eventos e negócios. Café da manhã variado. Muitas opções de almoço e jantar, com restaurantes e lanchonete e galerias de lojas e serviços tudo dentro do próprio hotel.
Hotel com ótimo atendimento, e uma vista incrível para a praia de São Conrado, o Gávea Golf Country Club, e a Pedra da Gávea. Acordar e ter essa paisagem na sua janela realmente vale a pena. Por ficar num local afastado da agitação, minha noite foi bem silenciosa. Para jantar, vale caminhar até o São Conrado Fashion Mall. As caipirinhas na piscina também foram ótimas, assim como o café da manhã. Só não digo que minha estadia foi excepcional, porque a banheira do quarto parecia antiga, feita de granito, e meio estranha. Não tive coragem de usar! Atenção também a deficiência de transporte público do local, vale reservar o dinheiro do taxi. Mas no geral, foi uma ótima experiência.
Ótima estadia! Quarto limpo e com ótima vista. Café da manhã delicioso, bar restaurante. Está em uma ótima localização. De frente ao mar. No hotel tem uma bela piscina e atendimento dos funcionários são da melhora qualidade.
Excelente acomodação! Quarto muito limpo e espaçoso! Banheiro bem equipado! Café da manhã muito fresco e bem servido! De frente com a praia, da pra aproveitar bem o que o Rio de Janeiro oferece, área comercial próxima ao hotel, restaurantes, lanchonetes e afins!
Localizado em frente à praia de são conrado. Meu quarto tinha varanda e uma vista linda para praia, campo de golfe e pedra da gávea. A piscina também é bem agradável. O café da manhã poderia ser mais completo.
Um hotel confortável, com uma vista privilegiada da Pedra da Gávea. No restante, um hotel razoável e atendimento dentro do normal. Penso que se diferencia pela excelente estrutura para realização de convenções e eventos, fui a trabalho, o hotel estava recebendo vários grupos e considero que não houve qualquer transtorno decorrente disso.
Já estive umas 3 vezes neste hotel e a cada ano, sempre melhoram. Estou aqui fazendo uma realavalicao das minhas avaliações, pois, não sei por qual motivo, foram retiradas da comunidade. Sempre q voltava aqui, sempre estava melhor. O atendimento, o café da manhã, a localização, a praia, a piscina ... tudo uma delicia. As pessoas reclamam da obras, mas nunca tive problemas com barulho. Ela fica mais afastada da muvuca de Copacanana, Ipanema e Leblon... curta a praia de São Conrado, uma delicia!
Estranhei muito essa estadia, pois quando fiquei aqui era a administração do Intercontinental, e fui muito feliz nessa época. Tive muitos problemas com a fechadura. Varias vezes o cartao da porta nao funcionava. A voltagem é 220v. Uma menina do grupo teve o secador de cabelo queimado, por informação errada de um dos funcionários, que informou que era 110. Cuidado! Certifiquem se antes. Minha maior decepção durante a minha estadia foi a água. A água do chuveiro e torneira era muito escura. Ate tirei foto para registrar. A estrutura de lazer referente a piscina me decepcionou muito. As cadeiras são de plásticos, e super desconfortáveis. A piscina é super rasa, da altura do joelho. Achei muito decepcionante um hotel de 5 estrelas nao ter SPA, muito menos, um serviço de massagem. A vista foi o que salvou. Sugiro mesmo dar uma olhadinha em algum outro hotel. Pretendo nao voltar!
Apesar de não estar na melhor localização do rio, o hotel tem acesso fácil para ótimas, em relação ao hotel a estrutura muito boa, boa piscina , quartos amplos e relativamente novos, recomendo a hamburgueria que tem no andar térreo do hotel é excelente.
Hotel confortável, quarto limpo e arejado com uma bela vista para a pedra da gávea. O banheiro apesar de limpo, tinha um silicone na banheira que estava extremamente encardido, nojento. Funcionários atenciosos, solícitos é bem humorados. A hamburgueria é nota 10, tanto no atendimento quanto na comida. Os outros restaurantes não achei nada de mais, comida normal, um pouco cara para o que estava sendo servido. Meu filho caiu na piscina e foi prontamente assistido pelo salva vidas, que fez tudo o que podia para ajudar, demostrando ser muito atencioso.
Hotel velho, falta manutenção, fui trocado 4 vezes de quarto por que o ar condicionado não funcionava, os tapetes velhos cheios de parches, a piscina muito baixa e não tem sombrinhas suficientes para os hóspedes. A vista da praia e linda. Vai ter que melhorar muito para ser 5 estrelas!
Hotel de alto nivel em todos os aspectos, gastronomia de alta qualidade tanto nopaladar como na apresentação dos pratos. A localização nem se fala com a praia do outro lado da rua com uma vista maravilhosa.
Os apartamentos novos ficaram muito bons, assim como o novo bar e recepção, ponto alto da hospedagem se deu na parte da alimentação que foi muito boa, academia sensacional, que permite fazer bons exercícios ao final do dia. Não deixe de conhecer a hamburgueria que existe no hotel.
Bem, este Hotel tem td para ser o melhor do Rio, mas o serviço precisa melhorar. Quartos de bom tamanho, área de lazer muito limpa e adequada, vista privilegiada. Fiquei hospedado por uma semana neste Hotel muito legal, teve um bloco de carnaval bem na frente do Hotel no Domingo com bastante Seguranca. Um ponto a melhorar é a Internet. Maravilhosa tb a tradicional feijoada da Grande Rio que foi no Hotel e trouxe mais de 2000 pessoas segundo informações. Um abraço ao Bruno da Hamburgueria e vale um elogio pelo bom atendimento. Que tds façam como elePara fazer date hotel o melhor. Recomendo e voltarei ao Hotel quando puder!
O local e vista são privilegiados! Mas me decepcionei com o serviço , meu quarto ficou sem arrumar dois dias e somente quando reclamei mandaram arrumar. Poucos funcionários nos restaurantes e piscina e os funcionários reclamando e invariavelmente com cara fechada... Disseram que a gestão do hotel estava mudando... Espero que para melhor...
Hotel antigo mas bem reformado, exceto pelos banheiros. Ótimas facilidades, restaurantes, atendimento. Muito boa infra-estrutura para eventos. Bem localizado, mas a praia da frente é poluída. A vista que da para a pedra da Gávea é muito bonita.
O local é ótimo para quem não quer ficar no centro. Serviço de primeira, pessoal muito amigável que, facilmente, passa a lhe tratar pelo nome. Aposentos bons e preços honestos. com certeza voltarei nas próximas viagens ao Rio de Janeiro.
Quarto confortável, com linda vista. cafe da manha excelente. funcionários educados. Academia de primeira. localização não muito favorávelrestaurantes muito bons! welcome drink no check inpiscina muito rasa
Ótima localização, com uma vista incrível para a pedra da Gávea e para a praia de São Conrado, completo com piscina , sauna e outras amenidades. Café da manhã incrível e os quartos com dois ambientes: sala separada e suíte, garantindo privacidade e espaço para o casal. Recomendo!
Excelente Hotel! Bem localizado , confortável , staf amigável e prestativo ! Excelente café da manhã ! Crianças bem vindas e bem tratadas, com vista maravilhosa em todos quartos, que são limpos arejados e estão renovados. Amenidades de banho natura, ferro e tábua de passar roupa no quarto. Piscina um pouco rasa e quente, faltou uma sala de jogos para as crianças e adultos . A quadra de tênis é terceirizada , e não está incluída na diária do hotel . Serviço de praia eficiente com cadeirada guarda sol e atendente muito prestativo .
Ótimo atendimento, área de lazer muito boa, vista maravilhosa para a Pedra da Gávea. O quarto é muito limpo, espaçoso e confortável. Vale a pena se hospedar no hotel! O custo de alguns serviços é um pouco elevado, mas compensa.
Não sabia que São Conrado era um pedacinho tão gostoso do Rio. A praia e calçadões são lindíssimos e o hotel é show. Piscina s lindas, atendimento excepcional. Só o custo de AB é um tanto salgado, mas dá pra encarar.
Localizado em uma praia deliciosa, São Conrado, com otimo custo-benefício para um fim de semana na Cidade Maravilhosa, o Royal Tulip tem serviços, quartos e área de lazer impecáveis!!! Sem contar a vista dos quartos, inesquecível!!!
Localização privilegiada, seguramente com uma das melhores piscina s da orla. localização òtima em regiao tranquila com praia mais vazia, excelente pra quem gosta de caminhar no calçadão sem lotação excessiva. Visual maravilhoso da Pedra da Gavea. Tem pequenos problemas gerados pelo longo período sem manutenção, com ar condicionadofraco ( optar por quartos com visual para a Zona Sul e nao para a Pedra da Gavea devido a exposição solar da tarde e ar não dá conta), e as péssimas instalações de banho com cortinas, e às vezes banheira que te obrigam ter cuidado redobrado. na ultima estada tivemos problema com entupimento do ralo do chuveiro que só foi resolvido no terceiro dia. Teve um dia que a arrumadeira não passou no quarto. Apesar disso tem ótimo custo-benefício e pessoal atencioso.
O custo beneficio da diária é justo, limpeza e a comoções são Ok. Experiência muito ruim com o restaurante contemporâneo e o bar. O servico fica a desejar. Mas sem dúvida a vista do quarto é extraordinária.
O hotel tem ótimas instalações, café da manhã completo e piscina . É limpo e o atendimento é excelente. A vista é maravilhosa, em minha estada era para a praia e para o morro da Gávea. Há acesso rápido e fácil para a praia. Considero uma segunda visita em breve.
Pontos Positivos: Vista para o Mar, Comida no quarto boa e farta, o quarto fica climatizado 24 h, academia muito boa, area da piscina otima. Pontos negativos: Não tive agua quente no chuveiro do quarto e quando liguei pra pedir solução a atendente disse que o rapaz iria no quarto... estou esperando ele ir até hoje. Internet não é gratuita são 25 reais por dia, Estacionamento não é gratuito são 35 reais por dia, o buffet do restaurante é muito fraco e caro... melhor pedir no quarto ou ir ao shopping Fashion Mall que é logo atras do hotel. Funcionarios desorientados pois o hotel estava cheio e nao devem ter sido preparados para enfrentar a lotação de verão. As paredes não tem acustica nenhuma entao qualquer barulho voce escuta alto atrapalhando o sono... e olha que nem sou tão chato com barulho... Paguei quase 1000 reais por diária e me decepcionei com o hotel. na proxima vez não estará nas minhas principais escolhas.
Pontos Positivos: localização - Praia de São Conrado (praia com esgoto a céu aberto). Que pena. Essa praia tem um potencial fantástico. Pontos a Melhorar: tripulações de companhias aéreas têm tratamento VIP preferencial, em detrimento de restantes clientes "pagantes directos"; esses tripulantes são atendidos antes dos turistas, em detrimento destes. retrete, banheira e lavatório da casa de banho do quarto permanentemente entupidos, com deficiente escoamento águas sujas; ar condicionado muito barulhento impede descanso tranquilo; wifi deficiente mesmo pago é muito lento; limpeza geral e de quartos muito deficiente; jardim muito sujo com cheiro a lixo e muito mal cuidado; infiltrações de água da piscina no piso interior (com cascata a céu aberto através da escadaria de acesso da praia à piscina ); café da manhã com pouca ou nenhuma reposição de fruta e sem café expresso incluído; faltaram toalhas nos quartos e na piscina ; quando faltavam toalhas os empregados da piscina dobraram toalhas sujas e usadas e voltaram a entrega-las a clientes como se fossem novas / lavadas; faltou água quente nos quartos na noite do reveillon; Estes pequenos pormenores transformariam esse hotel numa unidade hoteleita de 5 * * * * * . Com esses defeitos, estamos perante um hotel de 2 * * .
Bela vista, bom café da manhã, atendimento e cortesia compatível com o esperado, quarto espaçoso, amenities Natura, internet gratuita lenta. Café da manhã até as 11 h no fim de semana. Ao comparar preços online, o site do próprio hotel pareceu mais vantajoso, mas não estava incluído o ISS (R$ 350 a diária + R$ 50 de imposto). Se estiver de carro, também considere o custo do estacionamento (R$ 35 a diária). Ao lado do shopping Fashion Mall (Teatro + cinema + bons restaurantes), sendo possível ir a pé até ele. Welcome drink, boa área de lazer com brinquedoteca. Há uma quadra de tênis, mas não sei se é aberta aos hóspedes.
O atendimento do hotel é ótimo, o café da manhã também com muitas variedades e até opções para serem preparadas na hora. Os quartos são limpos. Se precisar de táxi solicite antes de descer, os taxis demoram para chegar.
É um hotel com ótimo custo benefício. Uma vista maravilhosa, espaço de lazer amplo e em frente a praia... Ótimo atendimento de todos os funcionários, todos muito bem treinados, gentis, amáveis, simpáticos e prestativos. Buffet de café da manhã bom e variado. A piscina é rasa mas, considerando quem está de férias com crianças é perfeito, menos preocupações. Recomendadíssimo. Obs: Mto trânsito aos redores mas, para relaxar e curtir a praia sem preocupações durante a estadia é perfeito...
Hotel proporciona ótima vista da Praia de São Conrado, mas o acesso é muito prejudicado nos horários de pico, por ficar entre dois pontos de congestionamento. A piscina é boa, mas quando fica lotada os atendentes não dão conta. Prefira os andares mais altos onde os quartos são renovados. Os que ainda não foram renovados não são de todo mal.
Hotel possui uma boa localização e tem ótimo custo benefício, oferece lazer, bom café da manhã e seus apartamentos sao estruturados com vista para o mar, ao sul a vista é melhor tem na frente a pedra bonita, onde os aventureiros podem práticar vôos de asa delta ou parapente por U$ 140 (dólares) e está na boa Praia de São Conrado, ao norte está o Morro do Vidigal e parte do caminho Niemayer, sentido Leblon, Ipanema e Copacabana. O Hotel tem boa piscina , sauna, quadras para a prática de tenis (saibro e rápida), restautante com bom cardapio, carta de vinho e bares se frente para a praia. Estacionamento é pago e não é caro para quem está hospedado, custa cerca de U$ 13. A diária nos sites sao mais em conta, a partir de U$ 140 (casal). Na porta do Hotel tem transporte para Barra, Leblon, Ipanema, Copacabana e Centro do Rio. A hospedagem vale a pena para quw quer fugir de oeais lotadas e o Royal Tulip, atende o público do Mundo Inteiro.
É um hotel com bom custo benefício. A localização permite um linda vista da praia de São Conrado. Porém, também fica meio ilhado entre 2 grandes pontos de trânsito já que é caminho para a Barra e caminho para Leblon e Lagoa. E vizinho da comunidade do Vidigal. O quarto é espaçoso e confortável. A cama poderia ser um pouco mais macia. O atendimento é correto. Café da manhã completo, mas o restaurante é muito escondido. Você passa por toda a área de eventos antes de chegar no restaurante.
Infelizmente, não podemos dizer que o hotel Royal Tulip ofereça o mesmo conforto que o antigo Intercontinental oferecia. - A agradável piscina de antes, grande, com sombras e confortáveis espreguiçadeiras e spa, foi substituída por uma piscina muito menor, rasa, com piso em seu entorno que exala um calor escaldante (chega a queimar os pés em segundos). Não tiveram nem o cuidado de colocar guarda-sóis nas mesas, sendo desagradável lá ficar em dias de sol forte. A alternativa seria aproveitar a praia, mas além do mar de São Conrado ser mais bravo, o hotel somente disponibiliza, pasmen, 06 sombrinhas para todos os hóspedes!- O café da manhã que antes era degustado com vista para o mar, agora é servido em um salão nos fundos, fechado e sem vista. Sugestão: o hotel poderia servi-lo em seu outro restaurante que possui vista e / ou nas mesas externas do jardim. Poderiam também servir sucos de frutas naturais e não apenas sucos artificiais super adoçados. Sugestão: o hotel poderia se inspirar no café da manhã do Hotel Miramar, em Copacabana, que oferece opções para todos os gostos. - Os funcionários são atenciosos é querem agradar, mas não sabem como. Falta uma boa gerência. A impressão que fica é que eles estão perdidos. - O almoço durante a semana poderia ser também servido no restaurante com vista mar e nas mesas externas. Percebemos uma falta de aproveitamento dos recursos do hotel. Contudo, ainda pode valer a pena a hospedagem no Royal Tulip se:- ficar em um apartamento de andar alto, recentemente reformado (sem carpete) e com a estupenda vista para a pedra da gávea e para o mar. - pagar um valor promocional da diária para casal nos finais de semana de R$ 350,00! Dica: faça a reserva direto no site do hotel, vá no ícone promoções e se for brasileiro, ofertas especiais para brasileiros.
Pertinho da praia, com linda vista para a Pedra da Gávea e Praia de São Conrado. Ótimo serviço de bar na piscina e uma cama grande e confortável. Vale a pena. , ... ,
O hotel é bom com boas acomodações, porém o serviço deixa a desejar desde o check in que realmente é muito demorado independente do número de hóspedes chegando. A mala vale a pena leva-la sozinho, pois esquecem de leva-la ao apartamento. O serviço de governança muito fraco, me hospedei por quase 10 dias somente no quarto dia depois de muita reclamação entraram num consenso que uma vez o banheiro arrumado e limpo todas as tolhas deverão estar colocadas no mesmo. Houve dia que não havia toalha de banho, outro que não havia toalha de rosto e outro ainda que não havia nenhuma toalha sempre tendo que pedir e percebi também que não existe um protocolo ou rotina na arrumação dos quartos, um dia recolocam as almofadas outro deixam jogadas onde estavam na noite anterior e assim por diante. O frigobar nestes 10 dias não foi reposto em nenhum momento. O hotel com categoria de 5 estrelas vale somente pelo espaço de lazer ( piscina ) que ainda assim as cadeiras e espreguiçadeiras são de má qualidade para um hotel 5 estrelas. A comida do hotel não é espetacular mas é correta e cara. E por ultimo é um hotel que vale a pena somente para quem vai participar de algum evento que esteja sendo realizado dentro dele, pois caso contrario São Conrado é um local de passagem e para tudo, tem que se pegar um taxi ou arriscar-se num ônibus coletivo, ou seja longe de tudo.
Os espaços, acomadações e local são maravilhosos. O buffet de bom gosto e variedade. O bar da praia também é um local maravilhoso. Os espaços para eventos, a infraestrutua e atendimento são adequados e de ótima qualidade.
O hotel é super moderno, de frente para a praia de São Conrado, a área de piscina é ampla e com visão privilegiada da praia. O hotel conta com excelente infra-estrutura. O atendimento é excelente, tem um bar próprio de frente para o mar. Fui a trabalho, mas com toda a sofisticação e localização do hotel, minha viagem deixou de ser formal e pude também me entreter indo a praia todos os dias.
Hotel muito bom, piscina maravilhosa, quartos limpos porém não gostei do banheiro, porque tem uma banheira de mármore no lugar da ducha e acho pouco higiênico. O Café da manhã é ótimo, tem de tudo! A vista dos quartos ímpares é sensacional, dá para o mar e pedra da gávea, a praia na frente é muito boa, A dica é ficar mais para a direita do hotel no lugar onde o hotel disponibiza guarda-sol, porque bem na frente muitos locais do vidigal utilizam a praia e fica muito lotada. Os restaurantes são fantásticos tbm, com destaque para a hambúrgueria. No mais eu ficaria com certeza novamente nesse hotel!
Quarto simples, sem muito luxo, cama grande, tv a cabo, o banheiro deixa a desejar. O hotel oferece um bom serviço de quarto, bom restaurante, piscina grande, com bar e bela vista da praia. Um bom hotel, não sei se compensa o preço que é pago pelo quarto!
Em agosto fiquei no Royal Tulip com minha esposa e tivemos um dia agradavel, aproveitamos a piscina que é grande e de frente parabo mar. O ponto alto foi o brunch que é bem servido e gostei muito do atendimento. O quarto que fiquei tinha uma bela vista e era muito bonito e bem limpo. Almoçamos na hamburgueria. Voltarei a este hotel.
O hotel tem um bom padrão de atendimento, com quartos grandes e com vista para o mar e com boa limpeza. O café da manhã é bem servido. O que peca no hotel é que não é um hotel novo e fica longe da badalação.
A primeira coisa que avalio em um hotel é seu café da manhã, e esse com certeza deixou saudades, pois tem uma variedade de frutas, pães, quentes e frios incontestavelmente deliciosos e fresquinhos. A segunda é o quarto, os móveis não são novos, mas tudo bem limpinho e organizado, com bar e ar funcionando, toalhas macias e cama confortável. Por ultimo avalio o banheiro, ah, tem que ter água quente, e na hora, sem essa de esperar esquentar e sem fio de cabelo! Então, no meu teste esse hotel passou. Meus itens básicos são esses, tem a internet que considero essencial, mas não usei, pois a minha pegava muito bem. As outras coisas, vejo depois, como não tive tempo , para mim foi tudo fantástico, na próxima , analiso outros serviços.
Perfeito para quem quer paz e tranquilidade, o hotel é grande, muitos espaços e cantinhos aconchegantes, como o do bar do lob que tem uns balanços. Cheio de verde e vista para a praia por todos os lados, não é que nem as cavernas de Copacabana que tem lugar que só se vê concreto. Gostei muito, fui bem servida e bem atendida, gostei do café matinal, um banquete, com coisas feitas na hora e bolo fresquinho. Eu indico esse hotel, é escondido em São Conrado, mas para quem não quer barulho e multidão , é perfeito. Tem piscina , boa também. O apartamento que fiquei não era grande, mas era confortável, acho que a vista melhor é do outro lado, que tem o golf.
hotel deslumbrante com uma vista maravilhosa, quartos aconchegantes com atendimento espetacular e com um bom acesso a tudo. com uma linda visão do lado direito para a pedra da gávea, e a frente uma bela vista para o mar de são conrado. super indicadissimo eu fui e adorei a estadia. tem um shopping proximo evarias atividades pela redondeza
Quando fiz minha reserva vi um hotel lindo, maravilhoso, mas chegando minha decepção foi grande, a maior das qualidades foi a sorte que tive de pegar um andar alto e com uma linda vista para o mar e as montanhas. O quarto tinha um cheiro ruim, apesar de ser para não fumantes e a limpeza deixou a desejar, até uma caneca suja de café tinha na cafeteira que existe no quarto. Internet não existe, quando fui perguntar na recepção foi respondido que a Oi, operadora Wi-Fi do hotel estava sem funcionar, com desprezo e nenhum pedido gentil de desculpas pelo inconveniente, como se eu estivesse perguntando algo absurdo. Enfim, primeira e última vez nesse hotel, não sei a quem agrada esse hotel, mas para o meu padrão é sofrível.
O Royal Tulip tem um excelente padrão de atendimento, quartos muito confortáveis e aconchegantes, os restaurantes e bares tem opções deliciosas, a única desvantagem é que fica num bairro longe da badalação, não tem muitas opções ao redor, apenas o Shopping Fashion Mall e a Praia.
Lamentavelmente a hospedagem deixou demais a desejar. Chegamos minha mulher, minha filha e eu na madrugada no hotel e a recepção demorou um tempinho para encontrar minha reserva. Com estávamos muito cansados, pareceu uma eternidade. Fomos hospedados no quarto 532 com vistas para o esqueleto do antigo Hotel Nacional, um andar bem baixo. Nos surpreendemos ao entrar no quarto e ver que havia duas camas de solteiro + uma cama extra para minha filha. Sera que não estava claro que somos um casal? Tudo bem, dormimos (aliás, desmaiamos) nesse apartamento mesmo. O quarto é o estilo antigo / reformado. A cama é gostosa e lamentei o fato de não haver travesseiros sobressalentes no quarto. O quarto tem boa vedação de som e o sono foi bem tranquilo. O banheiro tem decoração antiga e ainda há uma banheira de granito daquelas que são pouco confortáveis e que vc acaba usando só para se duchar. A experiência do café da manhã foi desastrosa. Descemos às 9 h 40 pro café e encontramos o local LOTADO. A recepcionista não tinha meu nome na relação, mas mesmo assim entramos. Acabamos nos acomodando numa sala na entrada que inicialmente não estava "preparada" para café da manhã, era onde tinha lugar para sentar. O Buffet além de pouca variedade, estava cheio de "furos" e sem reposição. Me pareceu que há falta de profissionais no café da manhã. A minha mulher levou 25 minutos na fila para pegar dois ovos fritos e o mais impressionante aconteceu quando fui pedir para um garçom levar para mim o café. Ele disse que pediria permissão para o Maitre Claudio para servir onde eu (e a essa altura mais umas três mesas) estávamos acomodados. Impressionante !!! O Claudio foi até a minha mesa e explicou que os garçons não estavam autorizados de servir naquele local e depois de muita insistência tomei o café... E fez aquela cara de pouca "paciência" para ouvir cliente, típica de quem tá de saco cheio com o que está fazendo. Que experiência horrenda !!! Eu me hospedo em hotéis ditos "mais simples" no Brasil inteiro mas há muito não vejo um café da manhã tão ruim como o que tivemos. Às 10 h em ponto a "educada" recepcionista veio até nossa mesa dizer que se quiséssemos algo do Buffet deveríamos buscar porque ele seria desmontado. Às 10 h 04 observei que ela abriu a porta para um aeromoça tomar seu café. Regras flexíveis. Ao voltar para o quarto (tipo 10 h 15) e dois dos quatro elevadores estavam parados (em manutenção) e havia fila para subir. No checkout tudo transcorreu bem mas lamentavelmente o serviço de estacionamento é terceirizado e a tarifa para hospede é de R$ 35 !!! Ops... uma água mineral custa R$ 6 !!! Quanto ao hotel, continua "oco", ou seja, muito espaço vazio sem móveis, sem graça e sem pessoas... Acho um hotel bem deserto e pouco atraente do ponto de vista de decoração e ambiente. O uniforme dos recepcionista não condiz com o que o Royal Tulip pretende ser. Um hotel que fica na boca da maior favela da rocinha e cuja praia que lhe serve ser poluída, precisa se esmerar para ser o MELHOR e não apenas mais um...
Hotel muito fraco , fizeram obras de remodelação mas os banheiros sao os mesmos os Blackbirds das suores não fecham totalmente deixando entrar a claridade se vier para trabalhar e necessita de internet ESQUEÇA esse hotel , a internet ou caí ou é muito lenta quando questionei uma camareira q estava arrumando a suite da frente ela falou que faz anos q está assim . A praia em Frente não presta e é só favelados enfim não voltarei !
Hotel da rede Golden Tulip, categoria luxo, recentemente reformado com quartos muito agradaveis, apesar de solicitado na reserva quarto para nao fumantes, havia cheiro no quarto. Afora isso, a excelente vista do quarto, voltado para a piscina do hotel e de frente com a paisagem de montanha da pedra da GAvea e da praia de São Conrado faz voce esquecer qualquer contratempo. Excelente cozinha internacional e um cafe da manha saboroso e farto. Pessoal bem treinado e muito receptivos. Recomendo
Indico o hotel, o quarto que fiquei era bem espaçoso e com uma vista maravilhosa. A cama é bem confortável. A comida é boa , experimentei o cachorro quente, muito gostoso, o café da manhã é farto, e na parte da tarde visitei o club lounge que tem uma especie de happy hour, ambiente aconchegante.É perto da praia, mas o hotel tem uma piscina bacana. Tem dia que tem musica na recepção também, é legal. As pessoas que tive contato foram solicitas e simpáticas.
Estou muito satisfeito com a qualidade do atendimento e com o quarto que fiquei com minha família. Ficamos em dois apartamentos no mesmo andar , um para o lado da piscina e outro para o lado do Vidigal, vistas encantadoras. Foram duas noites inesquecíveis e agradáveis que curti em família. Há tempos estávamos marcando uma viagem para o Rio e conseguimos. Muito legal, principalmente por não ter nenhum acontecimento desagradável que já nos ocorreu em outras viagens. Fico muito feliz por esse hotel e sua equipe nos ter dado um ótimo tratamento. Os restaurantes são bons , o do cafe e do almoço e um destaque para a hamburgeria, comi o cachorro quente, muito saboroso.
Estou maravilhada com minha hospedagem no hotel Royal , com certeza uma das melhores experiências que já tive! Fiquei em um quarto com uma sala separada do quarto e com uma vista linda. Aproveitei os belos dias de sol na piscina e na praia , que indico ficar perto do serviço de praia do hotel, os atendentes são prestativos e atenciosos. O Hotel fica em uma parte tranquila e de mais alto nível da cidade, então não tem aquele borborinho de Copacabana. Gostei do café da manhã, muito bem servido e diversificado, sugiro o bolo de erva-doce e o waffle com calda de chocolate, divino. Almoçamos e jantamos no hotel, a comida e a carta de vinhos são muito ricas, sugiro o cordeiro. Certo que voltarei.
Melhor hotel que já fiquei no Rio, confortável e tranquilo. Tem a praia que é quase que exclusiva (li no outro comentário, tive a mesma sensação!), a piscina muito boa, gostei muito do bar do lobby, a parte externa é muito agradável e recomendo os nachos com a deliciosa caipirinha. Tem um quiosque que na parte da noite serve o jantar a luz do luar, maravilhoso também. Gostei de tudo!
O hotel tem uma infra-estrutura invejável, uma paisagem fabulosa. Quartos novos e limpos. Porém detalhes importantes tornaram minha estadia menos prazerosa: a internet caía a todo tempo, mesmo usando a comprada por R$ 25,00; o frigobar estava desligado quando cheguei; o ar condicionado não funcionou em nenhum momento ( ou era bem fraco); houve um dia em que o quarto não foi arrumado. Portanto, acho que o serviço não esteve, no meu caso, à altura do hotel!
Muito boa localizacao. Excelente atendimento. Alem da estrutura 5 estrelas vc tem a opcao de fazer uma caminhada na praia quase que exclusiva e aproveitar para ver a descida de asa delta no final da praia. Fantastico
Simplesmente apresenta o que o Rio tem de melhor, comida , boa musica e pessoas lindas, praia e caipirinha! Foi incrível, minhas amigas e eu , amamos tudo, pegamos um período bem cheio, com bastante movimentação, tinha gente de todo o planeta! foi bem legal! Fizemos novas amizades! Indico o café-da-manhã, a tapioca e o pão com recheio de chocolate! Divino. O hotel Fica perto do local onde se faz vôos de Asa Delta, é lindo! Para jantar a Hamburgueria é a melhor pedida! A piscina classe AA, com vista deslumbrante para o mar e para acompanhar a caipirinha, é a melhor que já provei! Obrigada Rio de Janeiro! Com certeza continua lindo!
Estive no Royal Tulip Rio de Janeiro durante um congresso e foi uma experiência muito boa. Os quartos são confortáveis e têm terraços com vistas lindas para a praia de São Conrado. Se seu quarto estiver voltado para leste, poderá ver um lindo nascer do sol. O restaurante 222 oferece deliciosos pratos, como o nhoque com frutos do mar. O serviço foi bem atencioso. Só acho que o atendimento da recepção poderia ser mais rápido.
Minha esposa e eu tivemos o prazer de ficar nesse hotel por 6 dias e foi tudo maravilhoso. O hotel é bem localizado, perto da Barra e da Zona sul, o caminho para ambos os lados é paradisiaco sem contar a vista para a pedra da Gávea que ao amanhecer e entardecer é encantadora. A pisicina é maravilhosa, o café é bem servido e o restaurante tem uma coluna de flores que deixa o ar mais romântico com as velas que são acesas para o jantar. Com certeza um lugar para aproveitar a dois.
Estive duas vezes no Tulip Royal e amei. A localização, o café as pessoas, tudo fantástico! Super indico! no bar tem música ao vivo de boa qualidade e a comida é muito saborosa, em especial uma tortinha belga que é divina. Ah, a piscina , nesses dias lindos do Rio de Janeiro, é deliciosa. Espero voltar mais vezes.
O hotel tem uma estrutura excelente, ótimo café da manhã com muita variedade. Excelente localização, de frente para o mar e próximo a tudo no RJ. Funcionários atenciosos e dedicados a ajudar. A única reclamação que tenho do hotel são as tomadas no modelo antigo já que não haviam adaptadores no quarto e como esquecemos, ficamos sem usar um dos aparelhos quando chegamos, daí compramos no outro dia. O wi-fi estava muito ruim.
Hotel tradicional do Rio, muito bem localizado, bem em frente à praia de Sao Conrado: basta atravessar a rua e pisar na areia, ou passear pelo calçadão, que é muito mais tranquilo que Copacabana ou Ipanema. Os quartos são espaçosos, confortáveis e muito limpos, com vista para o mar, campo de golf e pedra da Gávea. Piscina com serviço de bar eficiente, café da manhã delicioso. Funcionários muito educados e prestativos. Shopping Fashion Mall na quadra logo atrás: basta atravessar a rua para jantar em ótimos restaurantes ou fazer compras. Recomendo a todos que queiram relaxar em família ou em casal!!!
Atendimento excelente. Funcionários simpaticos e eficientes. Hotel antigo porem todo reformado. Café da manha bom. Piscina e areas comuns boas. O quarto tem um bom tamanho com uma boa cama contudo o banheiro deveria ser melhor. A vista é linda. Para quem quer aproveitar o hotel e a praia é uma excelente escolha. Dessa forma a estadia foi muito agradável e retornaria no futuro.
O hotel é de ótimo padrão, quarto excelente com um senão no box do chuveiro, muito embora o chuveiro seja excelente a água vaza totalmente para fora do box, não adianta fechar "a cortina", aliás, a tal da "cortina" não condiz com o excelente padrão do quarto. Café da manhã excelente, piscina maravilhosa, atendimento na piscina muito bom. Restaurantes internos também são de ótima qualidade. A praia é quase inabitada, pouco frequentada, no dia que fomos a piscina do hotel estava mais cheia que a praia, talvez seja receio dos hóspedes pela proximidade com a favela da Rocinha. O estacionamento é pago por fora e o carro fica ao relento, no pátio do hotel. O atendimento na recepção é excelente, enfim, o padrão Royal Tulip sempre tem uma boa qualidade, exceto, insisto, pelo box do banheiro que é pífio...
Hotel grande, com localização distante dos principais pontos da cidade. Quartos confortáveis mas antigos, assim como os próprios ambientes do hotel. Staff ágil mas pouco atencioso. Café da manhã bom. Academia excelente. Relação custo-benefício ruim. Bom apenas para as convenções que ocorrem no próprio hotel. Precisa de uma reforma de verdade...
Tivemos uma ótima recepção... Todos os funcionários são mto educados... A paisagem da janela é lindissima... Ótima localização , pois é mto próximo ao Fashion Mal e atravessando a rua já estamos no calçadão, ótimo para caminhar!!! Vale a pena!
O hotel é bem localizado, bom para viajar com a família. Vista linda de São Conrado. Funcionários atenciosos, café da manhã no quarto é tudo de bom, fora a burgueria e o rodízio de pizzas do hotel. Super recomendo...
Foi um hotel de categoria no passado (Intercontinental). Atualmente, foi maquiado, sem que tenha sofrido uma alteração ou renovação substancial. Espaços continuam ótimos. Porém, os ambientes, especialmente os aptos, estão envelhecidos. Ótima localização. Praia ótima. Bom para caminhar pela calçada. Boa área externa, no bar e piscina . Razoável.
Se você quer fugir do burburinho de Copacabana, em um lugar de alta qualidade no Rio de Janeiro, esse é o Hotel. Excelente serviço, com funcionários atenciosos, alimentação fantástica. Destaque para o Buffet do Café da Manhã.
Hotel limpo, bons atendentes, restaurante com comida muito boa, café da manha com muitas variedades... porem o hotel precisa de uma reforma nos quartos... mobília antiga, ar condicionado antigo. Minha estadia foi tranquila por lá!
Estivemos com a família, cerca de 20 pessoas, e achamos o Hotel muito agradável. Passando pela finalização de uma reforma, mas nada nos incomodou. O café da manhã é muito bom e farto. A piscina muito limpa com um bom serviço de Bar. Na Praia tem o apoio com cadeiras e guarda-sóis, apesar de que a frequência no fim de semana gera uma certa insegurança pois descem muitos moradores da Favela da Rocinha e o Hotel não estava oferecendo serviço de segurança. Outro ponto positivo é o acesso facitado ao Fashion Mall, que além de ter ótimas lojas, conta com vários e excelentes restaurantes!
Fiquei em um evento no hotel Royal Tulip e gostaria de deixar um comentário sobre o atendimento dos setores de restaurante e recepção que foram magníficos, sempre solícitos quando precisamos de algo, com sorriso no rosto, o que faz com que eu tenha vontade de retornar ao hotel e aconselho a todos que queiram ir, atendimento é uma peça fundamental.
Estive hospedado no hotel durante o XX Foro de Logistica e Supply Chain. Pensando estar em um ambiente diferenciado pelo custo da diária (superior a R$ 600 por noite) encontrei uma estrutura antiga e pouco cuidada, um ar condicionado velho, que mesmo depois de um dia inteiro ligado não conseguiu refrigerar um quarto relativamente pequeno, isso sem falar no banheiro com cortininha. Para completar um staff pouco preparado para atender a solicitações e requerimentos simples dos hospedes, principalmente brasileiros. Creio que como custo x benefício fica devendo bastante.
Viajo bastante e o Royal Tulip bateu o record no quesito check-in atrapalhado. O serviço é demorado, após confirmar reserva existe a impressão de uma ficha para preenchimento o vai e vem de cartões de crédito e registro de chaves. O telefone não foi desbloqueado para ligações e a internet simplesmente não funciona. Nem no andar nem na recepção. O funcionário testou ele próprio meu computador e celular e concluiu: ´é - não funciona´. No quarto não havia lista de ramais nem marcação no aparelho de telefone. Como descobrir o ramal da recepção? Na propaganda dos passeios a venda que é entregue junto com a chave. Nos apartamentos com duas camas o colchão é extremamente duro. Nos quartos com cama casal são bem melhores. Para um hotel que diz ser ´luxury´ é realmente uma falha. Este é o antigo Hotel Intercontinental - renomeado - e estrutura já bastante antiga. Basta verificar o banheiro dos aposentos. Por R$ 7,00 + taxa de serviço você toma um café espresso no bar com vista para a praia. A piscina tem vista para o arpoador. A vista é deslumbrante como aliás o Rio de Janeiro é. Apartamentos do lado PAR tem vista para a praia e a Rocinha. Apartamentos com final impar da Pedra da Gávea e da praia. Os quartos tem uma pequena varanda acessível. O ar condicionado do apto 610 não funcionava durante minha estada. Na saída também registrei o fato ao atendente. Privacidade prejudicada - o som de outros apartamentos são facilmente ouvidos. Nos corredores você ouve claramente o que acontece. Se você valoriza vista e áreas comuns, este pode ser seu hotel no RIO. Se precisa conforto e um bom quarto para descanso... melhor pesquisar. Pelos valores cobrados certamente você acha outras opções.
sempre que vou ao Rio fico neste hotel , a vista é maravilhosa e o serviço mega especial !!! As pessoas são todas atenciosas, principalmente o Rafael da recepção que sempre me trata como uma pessoa mega especial !!! Vale a pena ficar no décimo quinto andar o atendimento é exclusivo !!!
hotel com boa vista do marbom atendimento dos funcionariospiscina muito boa e limpa ambiente familiarperto da praia e serviço de praia regular merecia mais atençãoquartos com boa aparencia e boa limpeza
Estada muito tranquila com quarto extremamente limpo, banheiro impecável, aliada à uma vista da montanha e do mar simplesmente magnífica. A piscina de um belo azul muito bem cuidada permitindo nadar e relaxar sem preocupações. Recomendo.
Alem de uma das mais bonitas vistas do Rio de Janeiro para Pedra bonita e praia de São Conrado. Hotel moderno com otima localização e estrutura, pessoal preparado e me surpreendeu pelo otimo serviço prestado. Gostei muito do restaurante e do happy hour no lobby bar com otima musica, principalmente quando "ao vivo". Recomendo.
Funcionários prestativos, educados e hospitaleiros. Hotel muito bem limpo. Ótimo serviço de quarto. Café da manhã excelente. Falta um serviço de praia (informam que existe num quiosque próximo, mas é só cadeira e guarda sol - nada mais. Além de ser longe). E a localização nao é das melhores: ficamos reféns do transito (na boca do túnel da rocinha e no pé do morro do Vidigal), e sem opções: só tem a praia (sem serviço fornecido pelo hotel) e o Fashion Mall (caríssimo). Mas o conforto, faz valer a estadia.
O hotel é excelente, passou por uma reforma recentemente e está ainda melhor. Limpo, moderno, e muito confortável, sem falar que conta com uma equipe de tirar o chapéu, todos muito simpáticos e atenciosos. O lobby bar também está muito agradável, e a musica ao vivo é a cereja do bolo de algumas noites. tenho certeza que voltarei mais vezes.
Por conta de obras em casa, decidimos passar uns dias com as crianças no Royal Tulip, em São Conrado. Não quisemos nos afastar de casa e a solução foi muito melhor que a encomenda!! O hotel conta com uma das vistas mais bonitas do Rio! O mar e montanhas podem ser apreciados das varandas. Os quartos são super confortáveis, ambiente elegante e comida excelente! O hotel atendeu as expectativas das crianças, que curtiram as piscina s, a praia (com serviço exclusivo do hotel) e ainda se divertiram com a recreação, desenhando e assistindo filmes. Nós curtimos o belíssimo bar, de frente para praia e a comida tanto da hamburgueria quanto do restaurante. Demos uma de turistas em nossa cidade e a experiencia foi maravilhosa!
Na segunda experiência com o Hotel, tivemos a oportunidade de realizar um pequeno, porém importante evento. Com diretores. O atendimento é exemplar, a alimentação está atendendo, café super quente, o garcom Ribamar merece o destaque, super pro ativo, nos deixou super confiantes. Minha única observação que poderia melhorar eh o estacionamento e contratação de serviços terceirizados, se tivessem a facilidade de serem faturados ao evento na conta master do hotel seria perfeito.
O Hotel é bom, o café da manhã é excelente, as piscina s são muito boas e a localização é boa; entretanto o Wi-Fi é praticamente inexistente (ridículos 256 Kbps, onde em outros hotéis do nível é incluso com pelo menos 1 MBps); banheiro ok, mas com projeto antigo: dá para usar o vaso enquanto se escova os dentes por exemplo... Ducha boa e abundante e banheira ok. Sacada boa, todas com vista para o mar, mas a cadeira (única) de madeira já velha e com muito pó, não dava para sentar e apreciar a paisagem... , trinco da porta de vidro meio capenga... Carpete limpo e bem tratado; para um alérgico como eu estava bom, não dei um espirro, ótimo! A nota zero vai para a recusa do check-out em pontuar no programa de fidelidade do Multiplus, coisa que em outras unidades da rede é fácil e sem delongas; a desculpa foi que a reserva foi feita através da agência da empresa!... Ora se fosse assim não teríamos programas de fidelidade pessoal e sim empresarial... FRANCAMENTE!!! Pisaram feio nesse quesito. Ponto negativo para vcs!
Ambiente favorável tanto para o lazer como para quem viaja a negócios. O Hotel possui um serviço de Car service onde os motoristas são extremamente bem educados e simpáticos. Café da manhã excelente com uma enorme variedade.
Hotel bom, próximo de um shopping e da praia. Café da manhã bem variado. Quarto amplo, com TV à cabo com péssimo sinal, internet muito cara. Fiquei no quarto de frente para a pedra da Gávea; prefira os quartos mais altos, pois terá uma visão melhor da praia ou da pedra da Gávea. À noite o entorno do hotel é muito perigoso.
Realmente um hotel maravilhoso, muito conforto, luxuoso, agradável, atendimento excepcional, em frente a praia de São Conrado, aproximo ao Shopping Fashion Mall. Uma vista maravilhosa da pedra da gavea onde se tem saltos de parapente e asa deltas. uma ótima opção para verias.
Um dos melhores hotéis que já fiquei, hospedei-me para um Congresso. Recentemente reformado. Localizado em frente à praia de São Conrado e ao lado do shopping Fashion Mall. Check-in rápido, quarto estava pronto no horário combinado. Acomodações super confortáveis e a vista para praia e a Pedra da Gávea é maravilhosa!!! Café da manhã muito bom, bem variado. E funcionários bem atenciosos. Possui uma hamburgueria gourmet, com pratos deliciosos. A vista da piscina para a praia também é linda e eles oferecem um welcome drink, que você pode desfrutar no bar do hotel (com uma bela decoração) ou no bar da piscina .
Fio com a esposa , ela a congresso , eu de companhia. O atendimento , acomodação , café da manhã , tudo foi ótimo. O porém é a sauna , que fica escondida no longínquo banheiro ( acreditem , é verdade ) da academia. Por sinal a academia , aberta ao publico, é excelente. Mas a sauna ali naquele minúsculo e movimentado banheiro , não combina. Isso com área sobrando em vola da piscina ( 2 andares acima).
Me hospedei nesse hotel no fim do ano passado. Na época de réveillon. Foi uma indicação. O hotel é fantástico, um visual incrível. Na recepção fui extremamente bem atendido, ganhei um upgrade de categoria para VIP e foi a melhor experiência de hospedagem que tive. A vista é um caso a parte, praticamente vende o hotel, sem precisar de mais nada. Ainda assim a cama era muito boa, o quarto amplo, todos com varanda, a piscina gigante e a hamburgueria tem preço justo e tudo muito gostoso. Lobby bar dele é moderno e tem uma vibe bem bacana. Um hotel completo, vá sem medo de ser feliz.
Instalacoes impecaveis, quartos amplos com sacada para a praia (sensacional acordar e abrir a sacada vendo o mar e pedra da Gavea), bom cafe da manha, boa internet, funcionarios cordiais e dispostos a ajudar. Para quem gosta de acordar cedo e correr tem a praia de Sao Conrado a frente. Achei a localizacao interessante porque fico no meio do caminho entre a zona oeste (Barra), Centro e Zona Sul para visitar os clientes nestes bairros. A noite a regiao nao eh agradavel, mas nada que um taxi nao resolva e va para barra ou Ipanema / Leblon. Valeu a pena pelo custoxbeneficio.
Simplesmente maravilhoso! Ficamos hospedados e tudo funcionou perfeito! coisa difícil nos dia de hoje. Recomendo e indico!!! Vista maravilhosa ao Golf , montanhas e mar onde apreciamos a vista ate cansar!
Hotel confortável e limpo a vista do meu quarto é divina, funcionários atenciosos e café da manhã excelente próximo a praia uma boa oportunidade para caminhar e relaxar com a família recomendo com certeza
