Estive hospedada no hotel em fevereiro. Como de costume fui muito bem atendida. Mas dessa vez tive o imenso prazer de ser servida pelo funcionário Felipe no bar da piscina . Atendimento excelente, atencioso com a família e amigos convidados. O melhor funcionário do copacabana palace em minha opinião. A central de treinamento de pessoal esta cada dia mais capacitada para treinar seus garçons. Parabens a toda essa equipe. A família nao queria ficar no hotel nem um dia, mas depois que fomos atendidos pelo Felipe, fizemos todas as confraternizações la no bar mesmo! Meus sinceros agradecimentos a ele.
Nos hospedamos para comemorar aniversario do meu pai, hotel muito aconchegante com quartos de primeira!! Atendimento como nunca vi antes, café da manhã top... a equipe aonde se atende para o café é de primeira todos muito atenciosos. Unica consideração são os preços do bar da piscina , absurdo!!!
Sempre fui muito bem atendido e de forma personalizada no hotel, isto me da uma sensação doméstica quando em constante viagens a trabalho. O atendimento e arrumação são sempre perfeitos e a localização é ótima. Por vezes sinto falta de uma comida menos elaborada, algo mais trivial para um final de dia. Lembrei de uma ressalva, o sistema Sky de televisão além de ser uma operação complexa (nada simples) sofre com interferências climáticas e o "reboot" do sistema é extremamente demorado, acho que deve ser um ponto de atenção do hotel
Uma referência em hotéis de luxo e um ícone nesta praia famosa do Rio de Janeiro, o Copacana Palace oferece todo o conforto e qualidade que todos imaginam quando ouvem sobre este hotel. Quartos sofisticados e instalações super conservadas! Funcionários educados, simpáticos e solícitos! Restaurantes excelentes. Academia super equipada! Piscina adorável! Enfim, tudo de ótimo e impecável.
Reservamos um apartamento vista da cidade, que não nos agradou. Pagamos a diferença e fomos direcionados para uma suite frente mar que valeu super a pena. Tivemos um problema com a transferência da bagagem, demorou cerca de 3 horas para ser realizada, o que nos tomou bastante tempo que gostaríamos de ter utilizado aproveitando a piscina . Descemos para piscina ( com minha filha de 10 anos) e ficamos bastante incomodados. Não é um ambiente familiar. Havia muitos gringos fazendo bagunça, com som ligado, com "acompanhantes" dançando inadequadamente, de maneira escandalosa e vulgar, mostrando notas de dólares em troca de beijos, o que nos incomodou bastante. Ao solicitar ao garçom uma providência, ele informou que falaria com sua supervisora, mas não vimos nada ocorrer. No dia seguinte Às 11 h da manhã na piscina , havia um grupo de jovens chegando da balada com acompanhantes do mesmo perfil do dia anterior, também com sound docks incomodando aos hóspedes que tinham acabado de acordar... Tirando a frequência do hotel que não está adequada para famílias, o preço do menu da piscina é abusivo (o que justifica um hambúrguer simples a R$ 82?.)Jantamos no pan asiático MEE e estava sensacional, preço justo para a qualidade dos pratos e uma estrela no Michelin. Café da manhã excelente até as 10:30, na minha opinião deveria ir até as 11 h. Serviço dos garçons e camareiras bastante simpático e profissional. Valeu a experiência, mas o Copacabana Palace infelizmente não é mais um hotel para brasileiros.
O ponto alto do hotel, ao meu ver, é a qualidade do serviço do staff. Impecável. Fiquei em uma suíte de frente para o mar. Evidentemente isso tem um charme. No entanto, não acho que a vista compense o preço pago. Isso não é culpa do hotel. É culpa de que a vista é para o Oceano Atlântico aberto. O mar não é bonito. Acho um hotel que merece a estadia, uma vez na vida. Tendo feito isso, eu não pretendo voltar. Há outros 5 estrelas com melhor custo versus benefícios na cidade do Rio de Janeiro. A minha impressão é que a palavra que define o hotel é: nostalgia. Ele vive de um passado que passou. Ele precisaria se modernizar e se renovar. Para uma estadia romântica, de casal, como foi a minha, e para conhecer uma vez na vida, acho ótimo. Os restaurantes do hotel tem um preço extorsivo. Jantei no restaurante asiático. Ele funciona fora dos parâmetros da realidade nacional. Conselho: busque outros restaurantes na cidade.
Minha família e eu tivemos o prazer de ficarmos hospedados, pela segunda vez, no Belmond Copacabana Palace e nossa experiência não poderia ter sido melhor. As acomodações, a piscina , a equipe, o perfume nos ambientes, a academia, o SPA e o brunch do Pérgula garantem uma estadia memorável e despertam o desejo de voltarmos o mais breve possível. Há ótimos hotéis, capazes de corresponder às mais exigentes expectativas, mas o Copa as supera, aliando o charme do passado com o conforto dos dias de hoje.
Começar pelo checkin, atendimento fantástico. Quartos muito aconchegantes. Linha Trousseau de cama feitas especialmente para o Hotel. Cafe da manha fantástico. TEM DE TUDO, alem da dupla vista, piscina e AV Atlântica. Melhor é ficar o dia todo na piscina mais famosa do Rio, tomando um dos drinks. Recomendo.
Jantamos no restaurante pergula, entrada maravilhosa e prato principal peixe do dia e risoto , um luxo dentro fomos atendidos pelo Genilson, excelente profissional muito atencioso, depois fomos para beira da piscina para meu esposo fumar fomos atendidos pela Alessandra um encanto de pessoa. Comida perfeita um dos melhores risotos que já degustei.
ótimo atendimento um hotel de mil estrelas tudo que você precisa esta a sua disposição os quartos são lindos bem arrumados e arejados com ótima estrutura para receber com muita qualidade sua família e entes queridos .
Dizer que esse hotel é ícone do Rio de Janeiro é pouco! A arquitetura e ambientação é perfeita, tudo de excelente bom gosto. Os restaurantes são excelentes. Serviço nota 1000, todos muito atenciosos! Abra um pouco mais a carteira e fique de frente pro mar, faz toda diferença acordar e olhar à vista deslumbrante do Rio! Votarei, com certeza
Amamos nossa ida ao Copa, percebemos que lá você esquece totalmente que está no meio de Copacabana ou no Rio de Janeiro, a atmosfera o atendimento e a presteza dos funcionários aliada com sua decoração e dependências são marcantes e geram esse clima gostoso do Copa. O café da manhã é maravilhoso e incluído na diária. A área da piscina é onde tudo acontece. É muito ampla, mas vale uma dica : se quiser cadeiras bem localizadas, antes mesmo do café da manhã já guarde a sua. O quarto é amplo e muito confortável e o banheiro com um banheira confortável. Voltarei.
Local glamuroso! Desde a chegada até as suítes ( que são enormes) e lindas. Com um frigobar impecável. Banheiros espetacular a música uma bossa nova show! O atendimento é impecável. Piscina funciona 24 h por dia e é aquecida!!! Delicia além de possuir um bar completo ah pode petiscar e saborear uma água aromatizada ( essa sem custo)! Pessoas lindas e chiques passam por lá! Se pode não deixe de ir.
O melhor hotel do Rio de Janeiro. Belíssima vista da Praia de Copacabana , empregados muito simpáticos e atenciosos, comida de Chef, impecável , salões que guardam a tradição do Rio . Muito luxuosos e lindos.
Excelente hotel, sofisticado e luxuoso, quartos espaçosos, atendimento impecável e café da manhã maravilhoso. Nos hospedamos aqui as últimas 3 vezes que estivemos no Rio e já reservamos pra próxima visita. Pra mais dicas da Cidade Maravilhosa, visitem meu blog, jeitomilladeviver.
Os hóspedes gostaram dos quartos amplos, embora alguns tenham dito que eles eram antiquados e que a manutenção poderia ser melhorada·Os quartos tinham varandas·Os hóspedes gostaram das camas confortáveis
O hotel é ótimo, muito bom para se hospedar, recomendo. Gostaria de agradecer particularmente aos Santos e ao Gonçalves que são sempre muito educados, simpáticos e prestimosos! A piscina é maravilhosa, o quarto muito confortável e os funcionários excelentes.
maravilhoso o serviço de quarto, a segurança, serviço de praia, a piscina e os quartos são grandes, espaçosos, muito limpo. O banheiro possui banheira muito grande. O hotel situa-se na orla da praia de Copacabana e possui facil acesso a praia, restaurantes, serviço de taxi, etcFica relativamente próximo a Museu do amanhã.
já fiquei em outros hotéis 5 estrelas aqui no Brasil, o copacabana não tem o requinte / modernidade como alguns (até mesmo porque ele é de 1920), mas tem o atendimento diferenciado que encanta o hospede. Não tem ainda o café da manhã de alguns outros 5 estrelas, mas tem a piscina mágica... vale a pena conhecer.
Resumo: hotel excelente. Infraestrutura nota 10. Treinamento da equipe nota 6. Alguns problemas comuns encontrados em hotéis de menor "calibre" geram alguns problemas, mas que serão mitigados com melhor treinamento da equipe. Quando se trata de um hotel 5 estrelas, serviço é tudo. E no Copa, parece que recentemente alguém se esqueceu disso. Pontos positivos:- Quarto muito confortável. - Banheiro muito espaçoso. - Infraestrutura do hotel excelente, consegue ser muito tradicional e chique na decoração, por[em moderna e confortável ao mesmo tempo. - Restaurante Cipriani é espetacular. Caro, porém espetacular. Os pratos e bebidas são excelentes. - Equipe muito cordial, muito disposta a ajudar os hóspedes em qualquer situação. - SPA excelente. As massagens, vestiários, salas de relaxamento, saunas e academia possuem infraestrutura e serviços excelentes. Usamos todos os ambientes mencionados e ficamos surpreendidos com a qualidade do espaço e com a cordialidade dos profissionais. - Piscina aberta 24 horas (e aquecida nos horários mais tardes) é super agradável para um mergulho à noite. Pontos negativos:- Café da manhã no Pérgula deixa a desejar: todos os itens disponíveis de comidas e bebidas são gostosos e bem preparados, porém há pouca variedade de frutas e frios e o buffet é muito focado em pães (há mais de dez opções de pão branco) e bolos. O mesmo café da manhã, avulso para visitantes, custa R$ 100. Definitivamente, não vale a pena. Mas não é algo que incomode o hóspede, pois tudo é saboroso. - Atendimento, às vezes, deixa a desejar: os funcionários do hotel não são perfeitamente treinados, como se observa em hotéis 5 estrelas ao redor do mundo. De descrições erradas de pratos nos restaurantes, a esquecimentos e má comunicação entre a equipe, algumas "trapalhadas" deixam o serviço a desejar. O "teatro" do staff poderia ser melhor ensaiado. - A dinâmica de espreguiçadeiras da piscina do hotel é péssima. Vou explicar: é comum observar hóspedes, ao se direcionarem para o café da manhã, deixarem alguns itens pessoais (um pé de chinelo avulso, um chapéu, uma caneta (sim, uma caneta), um brinquedo de criança, uma caixa de óculos, etc.) sobre espreguiçadeiras próximas à piscina de forma a "reservarem" os assentos. Horas depois (observei alguns demorarem até duas horas), ao encerrarem a refeição, vão à piscina e aproveitam o assento bem localizado que reservaram horas antes. O problema é o seguinte: mais de 80% das cadeiras estão "reservadas" antes das 9:00 da manhã (eu estava na piscina na manhã de domingo, contei e tirei uma foto panorâmica da situação - veja em anexo a este review) e hóspedes que descem para aproveitar a infraestrutura do hotel não podem se sentar à piscina pois as cadeiras estão TODAS "reservadas". A equipe que serve a piscina (garçons, ajudantes, guarda-vidas e, inclusive, a simpaticíssima gerente do hotel) não parece incomodada com a situação e com o baixo nível do hábito praticado pelo grupo de hóspedes "espertos". Observei um hóspede explicitamente perguntar à recepcionista do restaurante Pérgula se ele poderia deixar seus pertences sobre uma espreguiçadeira pois iria tomar seu café da manhã e gostaria de se sentar naquela espreguiçadeira quando retornasse à piscina , para passar sua manhã na posição ideal do Sol. A educada recepcionista sorriu e disse que podeira sim. Ao comentar com um funcionário, ele educadamente riu e me disse que "poder, não pode, mas não temos o que fazer". Eu, particularmente, acho têm o que fazer sim. Algumas ações simples poderiam inibir esse comportamento ridículo que não se observa nem em cruzeiro de Carnaval. Poderiam começar não estimulando o hábito, e sim inibindo, comentando educadamente que não pode-se "reservar" assentos na piscina . A piscina é para usufruto dos usuários, e não dos hóspedes que daqui a horas irão querer utilizá-la. Quando me levanto para ir ao SPA fazer uma massagem no meio da tarde ou aproveitar a sauna durante a manhã, a espreguiçadeira em que me sentava se torna disponível para outros hóspedes, não há "reservas" (exceto para hóspedes residentes do hotel). Uma solução mais ativa seria recolher pertences encontrados sem dono durante HORAS sobre cadeiras e espreguiçadeiras do hotel e levá-los à recepção para guarda sob "achados e perdidos" - o que seria nada mais do que sensato da parte dos funcionários. Os donos que recuperem seus pertences depois. Ou usem os ativos do hotel quando, de fato, forem usa-los, sem privar os demais hóspedes de aproveitarem o mesmo ambiente. - Erro na conta na hora de pagar, ao fazer check-out: um hóspede que ficou no mesmo quarto que eu fiquei, dias antes de minha chegada, consumiu quatro bebidas no bar da piscina . A conta desse consumo foi adicionada ao meu quarto. Até aqui, tudo bem. O erro é humano e compreensível, visto que os registros de consumo são assinados pelos hóspedes e depois alocados no sistema para cada quarto. No entanto, acho inadmissível o concierge do hotel (ou qualquer funcionário que fosse responsável por isso), ao me informar os totais para pagamento, não conferir minha conta para garantir que está me cobrando o valor correto. Um consumo de data anterior ao meu check in deveria ser facilmente identificado e retirado de minha conta. Se eu não conferisse minha própria conta antes de pagar, o erro teria saído do meu bolso. Acho isso um absurdo para um hotel 5 estrelas como o Copa.
Primeira classe em hotel do Brasil , o copacabana palace é um sonho para muitos casais , pela tradição e pelo luxo, visitado por artistas e famosos muldiais , o hotel é incrivel , assim como a sua paisagem da praia de copacabana!!
Maravilhoso , luxuoso Glamouroso. Atendimento Maravilhoso da entrada do hotel . Da recepção, do quarto tudo perfeito atendimento maravilhoso das moças que cuidaram do meu Quarto Adriana , Fabiana. Segunda vezes que me hospedei no copa . Meu aniversário de novembro, agora Janeiro . café da manhã maravilhoso . Hotel dos sonhos . Tudo perfeito da Tv , banheira espuma. Sabonete , se tivesse mais estrelas pra da eu dou . Luxuoso. O Lauro da reserva super educado , o quarto a cama tudo perfeito . Atendimento do pérgula perfeito. A piscina perfeita. Luxo luxo
Hotel fantástico, festa de Ano Novo simplesmente incrível, ceia no restaurante Cipriani perfeita, pratos deliciosos, bebidas de primeiríssima qualidade, festa na piscina divertidíssima, DJ muito bom, só gente bonita, vista da varanda para os fogos não tem preço, foram 17 minutos de show pirotécnico. Tudo perfeito!!!
Excelente como todas as vezes que lá estivemos. Destaque para pérgula e piscina e o atendimento diferenciado e atencioso do Sr. Antônio Santos. O brunch servido aos domingos é sempre referência e recomendamos
Péssimo atendimento! Fiz reserva para 5 pessoas! Quando cheguei fui informada que só tinha lugar na piscina , porém varias mesas estavam desocupadas e estava chuviscando! Questionamos sobre o fato da chuva e o gerente foi irredutível: disse que tinha um grupo de formatura reservado a parte de dentro do restaurante Pérgula e que eles eram mais importantes (sim, houve um favoritismo disparado) Fomos embora frustrados e decepcionados! Nunca mais voltarei! Esperava mais de um "Belmond"
Mais uma visita ao Copacabana Palace e tudo continua maravilhoso! Serviço excepcional como sempre. E foi uma surpresa descobrir o novo Pérgula, renovado. Um almoço que conseguiu encher de cor um sábado de céu cinzento :)
O hotel é ótimo, lindo, clássico, organizado e o serviço impecável... os funcionários são absolutamente atenciosos e cordiais. A piscina é um show a parte! O Restaurante Pérgula, onde é servido o café da manhã, prima pela qualidade, com um super buffet e um atendimento maravilhoso... Destaque para o funcionário Santos que não mediu esforços para nos atender bem e encantar em diversos momentos.
O charme do hotel e principalmente de sua piscina encobrem qualquer defeito que se possa encontrar. O lugar é mágico e tem uma áurea absolutamente impressionante. Vale ir ao Rio só para ficar dentro desse hotel
Hotel muito bom, o hóspede sente-se encantando pelos funcionários em diversos momentos. Decoração maravilhosa, atendimento excelente. Belíssima experiência. Destaque para a maravilhosa piscina do hotel, aquecida e grande. O hotel oferece mimos ao redor da piscina .
No aniversario do meu marido, viajamos ao RJ e aproveitamos para conhecer o tao famoso Copacabana Palace. Almocamos no Restaurante PÉRGULA, que por sinal é EXCELENTE, bem a beira da mais famosa piscina do Rio de Janeiro.Ótimo atendimento, ambiente incrivel, o valor condiz com delicioso buffet e as caipirinhas incriveis!!! Super recomendo!!! Saimos de la super satisfeitos. E o Hotel é lindo, classico, com uma vista espetacular para a praia de Copacabana.
Passamos um feriadão em família no Hotel, mesmo estando lotado tudo estava impecável. Lindo, limpo, organizado, serviço super atencioso e cordial. A piscina é um show à parte. Voltaremos em breve com certeza.
Hotel agradabilíssimo, com café da manhã espetacular, com excelente atendimento, quarto amplo, bem equipado com ar condicionado, cama grande e bastante aconchegante. Banheiros espaçosos. Piscina excelente. Dispões de serviço de massagem. Quanto a localização, dispensa comentários. Adoraria morar nesse hotel.
Hotel maravilhoso, sua piscina e incomparável, o café da manha e fantástico, com muita variedade . O serviço de room service é super dinâmico, a funcionaria Juliane Oliveira foi super atenciosa. O garçom do café da manha Diego Caetano um amor de pessoa, super prestativo e amável. Todos os funcionários são super educados e cordiais.
É tudo aquilo que falam mesmo, muito mais. O atendimento é excelente desde o manobristas. Todos os funcionários atendem com muito carinho e com muita sofisticação. Pretendo voltar para ficar mais tempo.
As acomodações são excelentes! Fomos muito bem recebidos pelos funcionários desse hotel, em especial o gerente Santos que nos atendeu como muita presteza, e também não podemos deixar de falar do Felipe que nos serviu no restaurante Pérgula com muita simpatia. De modo geral o hotel é nota 10, assim como os seus funcionários. Patrícia Ferreira
O Hotel é fantástico. Atendimento excelente. O lugar é de fácil acesso para todos os pontos turísticos ou demais praias da cidade. Ficamos em um apartamento com vista para a piscina e mar. Estava tudo impecável. Recomendo!
Pela 4 a vez apenas neste ano - 2017. O prédio fala por si só, um lindo palácio, clássico, bem decorado e com manutenção impecável - mesmo tendo 95 anos!! O staff faz com que você se sinta literalmente em casa. Sabe quando falam sorrindo?? Todos os colaboradores da casa trabalham felizes e conversam contigo com alegria. Alguns já consideramos amigos como o Santos, que sempre aparece do nada para uma palavrinha, e sempre perguntando: "precisam de algo?", mais solicito impossível. O Diego, salva-vidas, muito atencioso e cordial, parece que adivinha o nosso pensamento. O Rodrigo, salva-vidas tbmmm! O Ivan, que carinhosamente o chamamos de "boliviano", sempre sorridente e prestativo. E não poderíamos deixar de citar o Sr Francisco, um amor de pessoa. A gastronomia é maravilhosa, as instalações... Tive um pequeno problema com o salão de cabelo pois simplesmente foram embora sem me atender, Mas tudo foi prontamente resolvido pelo hotel. Enfimmmm, pode rodar o mundo, pode ter até hotéis parecidos 5 estrelas, mas nenhum te fará sentir em casa como o Copa!
Para começar a festejar o aniversário da esposa resolvemos degustar o Café da Manhã do eterno Copacabana Palace. Impecável, pessoal muito simpático e atencioso, ambiente especial e charmoso e iguarias de um excelente café da manhã. Achei o preço compatível- R$ 98,00 por pessoa + 10% de serviço. Vale a pena.
Tudo muito bom exceto pelas pessoas que fumam à beira da piscina e que não são proibidas de usar protetor quando entram na piscina . A experiência no Pérgula foi muito boa. Atendimento , atmosfera, custo / benefício
A beleza, a cordialidade dos funcionários, o serviço como um todo, o prontidão no atendimento e as acomodações fazem deste hotel o The Best . Não poderia esquecer a limpeza do apartamento e o atendimento na piscina . Com certeza retornarei.
Quartos excelentes, limpos e espaçosos. Todo staff é bastante simpático. A cama é um sonho de tão confortável e o café da manhã delicioso. A vista para a praia de Copacabana faz a diferença. Recomendo.
Por aqui passa a história do Brasil. É o símbolo da elegância, cordialidade e conforto . Hotel super conservado, com uma energia espetacular . Vale vir para curtir o hotel. A volta da piscina você desfruta do astral. O atendimento??? Exemplar!
Conforto e cordialidade! hotel requintado que entrega o que se espera. Tudo impecável. Principalmente na arrumação do quarto. Toalhas e roupas de cama de extraordinária qualidade. Piscina agradabilíssima. Atendimento irretocável! Experiência única!
Hotel tradicional e icônico. Pode ser considerado o cartão postal de Rio de Janeiro, o ambiente é acolhedor desde a entrada, fomos recebidos pelo mayordomo que nos deu as boas-vindas e todos foram muito cordiais. Os quartos têm café expresso além de um excelente frigobar. A visão da janela para a praia é incrível. O café da manhã frente à piscina è delicioso. E tomar um drink na noite só a faz mais bela.
Hotel encantador em todos os aspectos, gentileza e atenção nos mínimos detalhes. Suíte ampla e confortável, banheiro irretocável. Café da manhã farto e com uma variedade incrível. Recomendamos jantar nos restaurantes Cipriani e Mee, depois de curtir a piscina .
Falar que as instalações são excelentes creio que não caiba nessa avaliação, mas sim o nível altíssimo de atendimento e a experiência proporcionada por isso, onde não há nada acrescentar. Destaque para a atenção aos mínimos detalhes para melhor experiência do hóspede. Qualidade e diversificação do Café da manhã foi o único ponto abaixo do esperado.
Hotel sensacional, tão espetacular qto à cidade maravilhosa RJ , estadia inesquecível. Localização perfeita, funcionários educados e prestativos. Café da manhã maravilhoso, restaurantes renomados. Vista perfeita para a praia de Copacabana. Melhor lugar para se hospedar no RJ
Exelente hotel. Atendimento perfeito. O Santos responsável pelo restaurante da Pérgula é fantástico. Super solícito. Sua equipe é maravilhosa. Os rapazes da piscina Rodrigo e Diego perfeitos. O cardápio está super renovado e variado. Roombox service rápido e bem feito.
Como a maioria dos comentários já fala bastante sobre a tradição do Hotel, vou me ater à experiência que tivemos, levando em conta que antes de ser "O" Copacabana Palace, em tese, trata-se de um hotel 5 estrelas. Somos do Rio mesmo e reservei uma suíte por uma noite para comemorarmos o aniversário da minha noiva. Como ao confirmar a reserva informei sobre o motivo da estadia, a equipe do hotel teve o cuidado de deixar em nosso quarto um bolinho, com direito a cartão em nome do Copa Team e velinha. Ponto positivo. Os problemas começaram quando descemos para a piscina . Nos instalamos em duas espreguiçadeiras que não possuíam toalhas e nenhuma pessoa da equipe da piscina veio falar conosco — na verdade, pareciam até evitar o contato visual, ao passo que alguns funcionários nitidamente bajulavam "em excesso" e de forma quase esquisita alguns outros hóspedes. Depois de mais de vinte minutos de total descaso, quando um garçom passou mais perto, chamei-o com um "meu amigo"... E o impensável aconteceu. Sem olhar na minha cara, sem nem parar de andar, de forma surrealmente ríspida, ele perguntou: "você quer toalha?". Tive que virar o pescoço para trás para responder que queria toalha, cardápios e todo o resto. O sujeito saiu balbuciando alguma coisa ininteligível, certamente pouco educada. Estávamos dentro d’água quando o mesmo rapaz voltou com as toalhas. Ele se acalmou e pediu desculpas, dizendo que estava sobrecarregado. Relevamos e pedimos bebibas. Ele disse que traria snacks de cortesia. Seria um ponto positivo, não fossem dois potinhos, um com amêndoas e outro com... Doritos (!). A experiência ruim na piscina não parou por aí: minha noiva quis uma segunda taça de espumante, que pedimos para um outro garçom. Eis que o cara vem com a garrafa já no fim e começa a encher a mesma taça, com o resto do primeiro espumante que ela havia pedido antes, quente. Apesar de considerar não trocar a taça uma falha grave, teria relevado, não fosse o fato de a taça não ter sido enchida pouco além da metade (a bebida acabou antes). Tive que reclamar novamente quando ele já estava saindo. "Você vai completar a taça, né?". "Po... Pode ser." Só aí ele veio com uma taça nova, servida adequadamente. Subimos para o quarto e minha noiva quis tomar um banho de banheira. Enchemos a banheira pela primeira vez. A água estava suja, com cor amarelada. Esvaziamos e tentamos encher pela segunda vez. Se na primeira vez a água estava amarela, na segunda estava quase marrom! Liguei para a recepção e falei sobre a banheira. Em 5 minutos, retornaram a ligação, oferecendo nos trocarem de quarto, com um upgrade (quarto com vista livre para o mar). Foi um ponto positivo, mas sinceramente, preferia não ter tido a experiência de tentar encher a banheira duas vezes, com aquela água de ferrugem. Jantamos no (também superestimado) Cipriani e, ao retornarmos para o quarto por volta das 22 h, minha mulher se queixou de dor de cabeça. Liguei para o Concierge para pedir um paracetamol. A resposta foi: "senhor, nós não temos, posso até mandar comprar, mas não sei se vai ter farmácia aberta a essa hora". Não ter farmácia aberta às 22 h em Copacabana? Falei que eu mesmo resolveria. A resposta: um inacreditável "ok."No dia seguinte, acordamos e tomamos café da manhã (que não é ruim, mas já vi melhores mesmo em hotéis 3 estrelas). Fomos embora para nossa casa logo depois, já que não estávamos mais com a menor vontade de estar ali. Em resumo, o que era para ser uma experiência inesquecível para comemoração de uma data especial acabou se revelando frustrante e com falhas inadmissíveis para qualquer estabelecimento — ainda mais para um hotel 5 estrelas, como em tese "O" Copacabana Palace é. O atendimento na piscina foi a experiência mais ridícula que já tive na vida. E, se um concierge não serve para te arranjar um simples comprimido para dor de cabeça às 22 h, sinceramente, é melhor não ter — assim como Doritos como snack de cortesia na piscina . De positivo, ressalto a gentileza da equipe de quartos com o bolinho de aniversário, a eficiência ao providenciarem a mudança de quarto após o problema com a banheira e a gentileza do Sr. Francisco, que nos ajudou com a mudança do primeiro para o segundo quarto.
Clássico hotel, com uma rica história e uma piscina icônica. Vale a pena curtir o luxo clássico, o atendimento perfeito, tudo impecável e dentro do charme carioca. O apartamento grande e confortável, os restaurantes atendem todos os gostos.
Atendimento primoroso, estrutura muito preservada, café da manhã excepcional, pratos muito bem elaborados no pérgula, mas o destaque para Restaurante MEE, menu degustação fantástico, recomendo essa experiencia.
Serviço de quarto excelente, tudo muito limpo e organizado, amenidades perfeitas (tudo da granado), ganha-se havaianas. A vista do hotel é linda, para as cataratas. Muito silencioso, com apenas barulhos da natureza. Por ser um hotel localizado dentro do parque nacional, perde-se um tempo toda vez que é necessário sair e entrar no hotel, dependendo do transporte do hotel, mas como tudo é com horário britânico, basta apenas se organizar para se locomover para entrar e sair do hotel. Esses 20 km (entre o hotel e a entrada do parque) são percorridos em 15 minutos pelas vans e é bacana fazer este percurso procurando os animais que às vezes aparecem na estrada.
O Copacabana Palace é dos ícones da nossa hotelaria, ficar no hotel é certeza de um ótimo atendimento, a piscina e o restaurante Pérgula acabaram de serem reformados e estão ainda melhores. O café da manhã é super variado e a academia é muito legal. E ainda é pet friendly, sem sobra de dúvida um excelente hotel.
o melhor do brasil sem duvidas não tem muito o que dizer dele só que simplesmente o melhor de todos melhor restaurante melhor atendimento melhor acomodações melhores pessoas atendendo sem contar as comidas
Otima localizacao, bom cafe da manha. Lugar limpo. Atendimento bom. Banheiros limpos como as toalhas. Perto de tudo. O restaurante é bom e com precos justos. A recepcao deixa um pouco a desejar nas informacoes do hotel.
Além de ser um clássico, tem toda uma sensação boa para quem adentra esse lugar lindo. Remete a um palácio. Não fiquei hospedada, estive no local durante uma tarde e a noite para uma festa de casamento. Salões lindos e clássicos. Lugar impecável.
Como se pode imaginar, o hotel possui algumas instalações antigas, mas que em nada prejudicam o conforto e muito menos a estadia. O quarto é espaçoso, banheiro grande e uma cama excelente. Tudo sempre muito limpo e arrumado. À noite te dão uma garrafinha de água. Academia boa, café da manhã ótimo e a área da piscina é icônica. No entanto, o melhor é o staff. Recepção, garçons, pessoal do apoio, camareiras, dão um show de atenção, jovialidade e bom humor, tornando a estadia muito especial. De todos os hotéis que já fiquei, não lembro de um pessoal tão bem preparado e atencioso (e olha que nem ligo muito pra isso. Estão de parabéns!
Serviço impecável, atendimento excelente, conforto master. O café da manhã é sensacional, a piscina é a área para ver e ser visto . Se não quiser sair do hotel para jantar ou almoçar, comer na pergula é uma aposta certa .
Fui passar meu aniversário no hotel, antes liguei e perguntei se tinha alguma cortesia para a data, me informaram q fariam uma surpresa! Meu marido ligou novamente no dia, pediram q esperassemos e falaram que estavam preparando. O dia passou e nda foi feito. Sei q não paguei por nda especial, mas eles se prontificaram... estive no Hilton barra e em outros hotéis em outras cidades e sempre preparam alguma coisa. Ficou mto a desejar, principalmente para um hotel tão famoso.
É um ícone. Hotel extremamente luxuoso, em todos os seus detalhes. Quarto enorme, muito bem decorado, super confortável e cheio de mimos. Muitos serviços no hotel, recomendo utilizar o spa e relaxar a beira da piscina , que no final da tarde é animada por um DJ. Um espetáculo!
Este hotel transporta-nos para outra época. Adorei os restaurantes e o demais staff. Sempre prontos para nos atender e com muita simpatia! A decoração é bem clássica. Muitos tapetes e cortinados (que para quem sofre de rinite alérgica como eu fica logo tenso) estava tudo impecavelmente limpo e com um cheirinho maravilhoso. Só não dou as 5 estrelas pelo que vou expor em seguida. No momento da chegada (31 de outubro) foi efectuada uma pré-autorização de 5000 reais. Quando saí paguei toda a estadia com o cartão de débito (10000 reais). Foi cancelada a pré-autorização no cartão tendo explicado que viajava bastante e necessitava bastante do cartão. Foi tudo verificado na saída e pago (consumos do quarto, etc). Quase duas semanas depois esse valor permanece pendente no cartão... Uma semana antes do Rio estive em NY num hotel perto do Central Park com estadia mais cara e reteram 500 USD ao momento do check. out mas 3 dias depois já tinham sido liberados. Desculpe gerência do Copacabana. Um Hotel não pode fazer isso! 3 dias é razoável. Duas semanas para cancelar uma pré-autorização não faz sentido algum. Quem viaja muito necessita dos seus cartões e de todo o seu plafond liberado!
Quem gosta de hotéis, bons hotéis tem o dever de conhecer o Copacabana Palace. Um hotel com mais de 100 anos de existência com certeza sabe o que faz para agradar e tratar seus hospedes. Todas as experiencias nele são prazerosas, o cafe da manha na pérgula da piscina , o almoço no Cipriani, passear pelos corredores com pé direito de mais de 4 metros. Não deixe de ver a galeria de fotos das personalidades que já se hospedaram lá. E desnecessário dizer sobre as suítes. Existe também o apartamento um pouco menor mas com toda a qualidade e luxo das suítes maiores. Detalhes e mimos são praxe neste tipo de hotel e a todo momento encontramos , seja no restaurante, nas suítes, nas salas de eventos , no atendimento . E uma experiencia formidável se hospedar no hotel.
O hotel é maravilhoso! A piscina é uma das melhores atrações do Rio de Janeiro!!! Bom café da manhã. Não sei se vale pagar se não estiver hospedado, mas como hóspede vale demais!!! Os funcionários são muito solícitos. Não tenho nada a reclamar.
Atendimento sensacional de todos os funcionários, simpáticos e prestativos. Quartos enormes e super confortáveis. Café da manhã delicioso e com tantas opções que era difícil decidir. Estrutura e arquitetura preservadas, mas com adaptações para deficientes, primordiais atualmente.
Um dos melhores hotéis do Rio de Janeiro, tanto pela localização como pelos serviços oferecidos. A piscina é fantásticas e os apartamentos do anexo também. Apesar do alto preço vale muito a apena ficar hospedado nesse hotel
Jantei no Cipriani com minha família. Atendimento espetacular com atenção aos detalhes. A entrada de queijo folhado com cogumelos é absurdamente saborosa. File Wagyu muito bem preparado. Sobremesa de charuto interessante e bem feita.
Atendimento e acomodação maravilhosos! Organização e limpeza nota 10. Gentileza e educação da equipe de funcionários também nota 10. Café da manhã excelente. Restaurantes ótimos com ótimo atendimento. Por sermos recém casados, nos presentearam com espumante e brigadeiros da casa, uma agradável gentileza.
Nem precisa escrever muito porque o Copa em si já é sinônimo de excelência!!! Ficamos num quarto bem espaçoso e muito confortável com vista mar e piscina . O hotel tem uma estrutura de praia muito boa e com funcionários muito atenciosos. A estrutura da piscina , o atendimento dos garçons, tudo espetacular. O ponto alto é o atendimento do pessoal que é fora de série, começando pela recepção e mensageiros, garçons da piscina e as camareiras é tudo extraordinário. Estão de parabéns !!! Foi um fim de semana perfeito!
Estivemos hospedamos com um grupo de 30 pessoas, para visitar a cidade do RJ e tivemos ótima surpresa, ótimo atendimento, a gastronomia muito boa. Só tive um problema com a água, ao ligar a banheira. A água estava imunda, cor de ferrugem.
O melhor Hotel do Rio de Janeiro. Possui dois grandes restaurantes. Um muito sofisticado e outro mais casual. O Mais casual Pérgula acabou de passar por uma reforma e ficou ótimo. Muitos eventos no Rio São feitos aqui.
Show de hospedagem. O hotel mima os hóspedes! Quartos enormes, com uma sala, escrivaninha para trabalho toda equipada, champanhe e chocolates a sua espera. A garrafa tem rótulo exclusivo do Copa. Uma fofura! Vista lindíssima para a praia de Copacabana. Cama enorme, lençóis hiper macios e cheirosos. Banheiro lindo e confortável com amenities de primeira linha. Um drink na icônica piscina ao final da tarde e o café da manhã foram experiências deliciosas. O hotel é surpreendente.
No inicio deste ano fomos ao Rio correr a Maratona e nos hospedamos nesse hotel. Nossa avaliação, publicada aqui no site, foi excelente, mas fizemos a observação de que no dia da prova, um domingo, não dava para tomar o café da manhã porque os corredores tiveram que chegar muito cedo no local da prova. A direção do hotel tomou conhecimento do fato e levou em consideração o numero de hospedes corredores, de tal sorte que quando voltamos a nos hospedar no hotel, desta feita para correr a Meia Maratona Internacional, o hotel ofereceu um serviço especial de café da manhã a partir das 5 horas para todos os corredores. São gestos assim que fidelizam o cliente. No nosso caso houve um plus. Nossa reserva foi feita de forma errada pela agencia, mas os recepcionistas Jessica e Everton resolveram tudo a contento. E como esquecer a atenção da equipe de Suelen e Gonçalves, que depois da prova, sabedores que eu fora vitorioso na minha categoria, nos ofertaram um champanhe? Outros hotéis podem até ter maiores comodidades, mas cuidar dos hospedes como faz o Copacabana Palace é muito difícil.
Estivemos hospedados eu meu esposo e meu filho! Foi uma estadia ótimo, atendimento primoroso desde a recepção até a limpeza. Quati bem amplo, banheiro espaçoso, enxovais de muita qualidade! Restaurantes com ótimas opções! Serviço de Praia muito bom, piscina climatizada! Academia certamente uma das mais completas que já usei em hotéis! Foram dias bem agradáveis e voltei certamente!
Bom ambiente na recepção, restaurante buffet funciona muito bem. Quartos óptimos, instalações de grande qualidade. Lounge deck com piscina no último andar, vista fabulosa. Hotel situa-se precisamente ao centro da praia de Copacabana.
Estivemos hospedamos eu, meu esposo e meu filho de 13 anos! Tudo nos agradou a começar pelo atendimento impecável onde nunca dizem "não "A suíte era grande e confortável; Cama ótima enxovais de muita qualidade e um toque macio e aconchegante. Banheiro grande e ducha perfeita! Serviço de quarto impecável! O quarto é limpo de manhã e preparado para dormir com serviço de abre leito. Uma máquina de café nespresso no quarto! Eu e meu filho comemoramos aniversário e recebemos um bolo mousse de chocolate divino no quarto! O buffe de café da manhã não tinha nada de diferente porém contam com um atendimento a la Carte muito especial e bem diferenciado! O serviço de Praia muito bom! Academia fantástica, pra mim a melhor de hotéis que conheci, super completa com aparelhos de altíssima qualidade , esteiras e até uma escada! Tem também um espaço para pilates. Só tivemos pontos positivos, vimos o Rio em um ângulo muito especial! Super vale á pena ser um hóspede do Copa!
O hotel tem dois prédios, ficamos no "tradicional" mas tem um anexo mais novo. O primeiro tem quartos grandes, com pé direito alto, janelas duplas que impedem o barulho e o calor, quartos limpos e com tudo o que é necessário.
Serviço de recepção e concierge eficientes e cordiais, quarto amplo, cama mt confortável, banheiro espaçoso, limpeza nota 10, café da manhã espetacular, piscina enorme aquecida com agradável música ambiente. Lugar pra relembrar !
São aquelas experiências inesquecíveis: quem já esteve por ali? Quem pegou aquele elevador? Quem já se sentou na cadeira do café da manhã em que você está sentado? Um ícone da hoteleria mundial, o Copa é mais que uma simples hospedagem, é uma experiência para se levar para a vida toda
O hotel é maravilhoso. Localização, estrutura e atendimento perfeitos. Chegamos por volta de 6:30 h no hotel e já nos permitiram fazer o check-in. Nosso quarto ficava no prédio anexo, de frente para o mar e a piscina . Era enorme, com sala, quarto, banheiro e closet. Tudo muito limpo, confortável e bem decorado. Utilizamos a piscina , sauna e o serviço de praia e não temos do que reclamar. Todos os funcionários muito atenciosos e prestativos. O café da manhã é bem completo e com opções de qualidade. A única crítica fica para os preços. Tanto em relação aos itens do frigobar e consumidos na piscina , quanto da diária. O hotel é excelente, mas já fiquei em hotéis de luxo que oferecem mais benefícios e que cobram preços inferiores, inclusive localizados em ilhas remotas, que teoricamente possuem um custo muito maior para os serviços que prestam.
Hotel excelente! Passamos apenas 1 noite e foi muito agradável, cama confortável. Limpo e confortável. O cheiro do hotel já dá uma sensação de requinte. É único. As instalações do hotel são maravilhosas, passamos o dia na piscina e realmente passei ótimos momentos. O Café da manhã poderia ter mais opções saudáveis, mas mesmo assim é possível comer, embora nada de diferente, Bem mediano até. Todavia confesso que esperava muito mais, mas valeu pela experiência.
O Copa para os íntimos é um hotel charmoso. De frente para o mar. O serviço da praia é o ponto alto do hotel com água, filtro solar, toalhas e chaises com guarda-sol. Não tivemos sortte pois o restaurante da piscina estava em obras, e fazia muito barulho na área da piscina . A piscina é temperada. Uma delícia. Café da manhã bom! Se for de carro, deve pagar em espécie o estacionamento (o serviço é terceirizado), o hotel não oferece o serviço sem custos.
Eu meu marido nos hospedamos no hotel, porque fomos ao Rock in Rio. Era um desejo antigo me hospedar no hotel. Tivemos uma hospedagem muito boa, onde o que se destacou pra mim foi a excelência no atendimento do staff, que foi realmente surpreendente! Quanto a estrutura do hotel, que é um ícone, nos pareceu que ele está sendo revitalizado , a piscina foi recentemente reformada e está linda! Foi realmente especial nossa hospedagem!
Na minha opinião o melhor hotel da cidade do Rio de Janeiro. Qualidade, charme, tradicional e super refinado. Área de piscina é uma delícia com um serviço de primeiríssima e um dia de sol com um serviço encantador é uma experiência impagável
Ficar hospedado no Copacabana Palace é muito mais do que um pernoite. É viver um ícone, se sentir parte da história. Ele representa glamour. Não faço parte de seu seleto público habitual, mas soube aproveitar cada minuto dessa experiência e fui muito bem acolhida. Chegamos antes do horário de check-in, mas o funcionário Cesar nos recebeu muito bem, "apresentou" as dependências do hotel e superou nossas expectativas. O Pérgula estava em reforma, funcionando apenas na piscina . E apesar da reforma, tudo estava extremamente limpo e organizado. Até o tapume era adornado com obras de arte e iluminação própria. Ficamos em uma suíte do prédio principal, pé direito altíssimo, super confortável. Aliás, o conforto supera o padrão, pois havia tudo o que você pudesse precisar e nem lembrava. O café da manhã estava sendo servido no Cipriani. Tudo muito bonito e arrumado como se estivesse em uma boulangerie, bem diferente dos tradicionais bufetes de hotel. A geleia em um potinho era um charme à parte. O sabor de tudo era bom, mas nada surpreendente. Outro ponto positivo é a presença de um carro da polícia bem em frente ao hotel, o que aumenta a sensação de segurança, bem como um posto policial próximo à estrutura de praia. O serviço de praia também foi muito tranquilo. Os funcionários prestativos e deixamos óculos e outros objetos com eles para ir ao mar, sem problemas. A água é muito gelada e o mar agitado. Não entramos.
Gostaríamos de agradecer o excelente tratamento que tivemos durante nossa permanência no Belmond copacabana palace. Hotel este que dispensa comentários, pelas suas acomodações, localidade e toda sua glamourosa história. Entretanto, o ponto alto foi o serviço impecável e a cordialidade que fomos tratados pela equipe competentíssima do hotel. Gostaria de participar e parabenizar a atenção do Sr. Cesar, do Sr. Santos, do garçom Fábio e do grande profissional Fagner Christo. Queria muito mencionar todos aqui, mas pecaria em esquecer-me de alguém, por isso agradeço a todos sem exceção. Parabenizo também a diretora geral do Copacabana palace Sr. Andréa natal, pela forma que conduz com maestria a sua equipe , no objetivo de caminhar na mesma direção com seus funcionários e com objetivos lúcidos , para garantir a melhor e mais agradável estadia para todos os clientes. Sem a menor sombra de dúvidas quando retornarmos ao Rio de Janeiro , ficaremos no Belmond copacabana palace. Eu como chef gourmet e crítico hoteleiro , só posso agradecer como cliente e como profissional pela marcante estadia. Certifico que essa avaliação é baseada em minha própria experiência e é minha opinião sincera sobre este hotel. Grato Luis michelChef consultor gastronômico
O hotel é tradicional e suas paredes contam a história do Rio de Janeiro clássico que se tornou famoso como um dos melhores balneários do mundo. Elegante, mantém a Áurea e a bossa carioca que fez desta cidade o espetáculo que é!
As décadas se vão mas o COPA continua o mesmo com seu estilo clássico da Belle Epoque Carioca. Seus salões de festa e reuniões clássicos, as fotos históricas remetem a segunda metade do século passado. Quartos amplos e bem equipados, serviço cortês e eficiente continuam fazendo deste hotel uma referencia de luxo e boa estada na mais tropical capital Brasileira.
Copacabana Palace no Rio é um clássico. Eu adoro ficar aqui por causa da sua incrível localização e comida incrível e serviço. Está em frente à praia e sempre há táxis e ônibus sob demanda. Tente obter uma vista para o mar.
Um hotel que ficou preso no tempo! Nao tem nada de especial no serviço, preço extremamente alto para o que oferece. Café da manhã bem comum, com pouca variedade. Não indico o brunch, tive intoxicação alimentar.
Foi o melhor presente que podia dar para minha namorada! chegando no hotel a equipe da recepção, principalmente a Taissa, everron e o fegali montaram a surpresa comigo, agiram conforme uma historia que inventamos fazendo com que a minha namorada, nem desconfiasse de que era uma surpresa. Taissa nos acompanhou ate o quarto, onde finalmente a namorada descobriu que ia ficar hospedada la! toda equipe foi maravilhosa tornando a estadia a mais maravilhosa possivel!! alem disso teve o cafe da manha, a piscina , toda estrutura... mas o que realmente chama a atenção é a qualidade do serviço. Digo isso porque moro no bairro de copacabana e tambem trabalho com Turismo (apartamentos de temporada) e sei que no Rio de Janeiro, é dificil encontrar serviços com tanta excelencia como encontrei nessa equipe do copa. Muito obrigado a todos vocês!!! vlw Taissa, everton , fegali e equipe !
Bar muito bacana, comida e bebida de primeira, porem atendimento péssimo a grupos, parece um bar crente no qual não pode nem conversar, chegaram a falar para pedir para parar de conversar alto ou sair do bar... não recomendo para quem quer se descontrair ou divertir com os amigos
Voltei ao Copa, desta vez sozinha e em trabalho. E que segurança e conforto nos trás, chegar a um local em que todos o funcionários te recebem com um sorriso e te chamam pelo nome. O hotel é emblemático, está a renovar, com gosto e procurando não incomodar o hóspede, o serviço é de excelência mas não posso deixar de mencionar o serviço de quartos que é sem dúvida o melhor que encontrei em todas as viagens... voltarei sempre
O hotel, não preciso eu dizer, é um monumento histórico brasileiro, uma espécie de patrimônio cultural de cada um de nós. Ou seja, você anda pelo hotel e se defronta com fotos, quadros e objetos que fazem a história correr diante de seus olhos. Dito isso, a pergunta: e como está o hotel hoje, em termos de dependências, de quartos etc? Bem, posso dizer que muito, muito bem. É um excelente hotel, sem dúvida nenhuma. No momento, e até o meio de outubro ao que parece, o restaurante Pérgula está em reformas, de modo que a fruição da piscina , a beleza do espaço, ficam um tanto prejudicadas. Fiquei hospedado apenas uma noite, pois fui a uma festa de amigos no Rio. Meu quarto era de frente para o mar (ap 206), muito amplo, muito bem decorado e com muito bom gosto, banheiro espetacular, produtos de toucador de primeira, roupas de cama excelentes, assim como colchão e travesseiros. Ou seja, é um hotel para se ir e "curtir" bastante, inclusive porque além da boa piscina , tem restaurantes (Pérgula, Mee e Cipriani) nos quais você pode jantar e almoçar várias vezes, porque são muito bons e variados. Em resumo: é um hotel em que vale muito a pena você ficar, especialmente se você tiver tempo para curtir o hotel inteiramente. Recomendo vivamente.
Fomos comemorar 2 anos de casamento. Fiz a reserva pelo AMOMA e escrevi, no campo observação, que estaríamos comemorando essa data. Ao contrário do que alguns viajantes relataram aqui, em nenhum momento isso foi mencionado pelo hotel. O check in fim de semana é às 16 h, chegamos às 12 h 30 e já fomos acomodados no quarto. Reservamos um quarto com vista para a cidade, que na verdade é virado para a rua atrás no hotel, que é super estreita, logo, o quarto é com vista para a casa do vizinho do outro lado da rua - não usamos a varanda e ficamos com a cortina o tempo todo fechada, para ter privacidade. Nosso quarto era no anexo. Não vi problema quanto a isso. O único incoveniente é ter sempre que transitar pela piscina para sair do hotel. O quarto é um luxo. A cama é uma das melhores que eu já dormi na vida. O banheiro é enorme, com banheira separada do chuveiro. Roupa de cama de toalhas super brancas, tudo Trussardi. Amenidades ok, nada excepcional. À noite, a camareira arruma novamente o quarto e prepara a cama para você dormir. Eles disponibilizam como cortesia o jornal O Globo de manhã. No quarto também há chinelos brancos, estilo havainas, como cortesia. O restaurante Pérgula (piscina ) estava em reforma, então a piscina estava com alguns tapumes e o café da manhã foi servidor no restaurante Cipriani (anexo). O café da manhã é bom, a comida é de qualidade, a louça é Vista Alegre, e o serviço é excelente. No entanto, amo café da manhã, e esperava algo no nível dos hoteis do Nordeste, expectativas que não se concretizaram. Acredito que a variedade não condiz com um hotel 5 entrelas. O serviço na praia é ótimo e aparentemente seguro. As cadeiras são confortáveis, e há toalha e travesseiro. Porém, o hotel não possui serviço de bar no local, disponibilizando apenas água. Se desejar bebidas ou comidas, há inumeras barraquinhas no local, que oferecem esses produtos, inclusive a quem está na área do hotel. Não tenho certeza da qualidade, pois não os consumi. Em relação à piscina , o sol bate parcialmente entre 10 h e 13 h. Fora desse horário, esqueça sol. Os prédios laterais fazem sombra nela. Às 11 h, é provável que todas as cadeiras já estejam ocupadas. Dizem que a piscina possui a temperatura constante de 28º , mas em relação ao momento que entrei, posso afirmar que a temperatura não estava confortável. Os preços no hotel são BEM salgados. No quarto, a água custou cerca de 16 reais e a cápsula de nespresso cerca de 10 reais. Esses itens básicos não são cortesia. Na piscina , os drinks custam cerca de 50 reais. O valet é anunciado como 60 reais mas o valor cobrado foi quase 70 reais a diária. Tivemos um momento ruim no restaurante Cipriani e isso inteferiu diretamente na nossa experiência de estadia no hotel. No sábado, dia do aniversário de casamento, saímos para passear e jantamos super cedo, em um restaurante fora do hotel. Por isso, por volta das 21 h, descemos com a intenção de conversar bebendo um vinho e beliscando algo. Havia o Mee e o Cipriani funcionando e escolhemos o Cipriani, por causa da música no piano etc. Falamos com a recepcionista, que nos sentou numa mesa. Em nenhum momento nos foi perguntado se iríamos jantar. Quando o maitre chegou para anotar o pedido, pedimos uma tábua de queijos e solicitamos a carta de vinhos (que ainda não tinha sido disponibilizada), e ele falou que isso era a entrada. Esclarecemos que não iríamos jantar. Ele, sempre muito educado, falou que não deveríamos estar ali, que ali era apenas para quem fosse jantar, que o correto era irmos para o bar, mas que como já estávamos sentados, poderíamos ficar. Ficamos SUPER CONSTRANGIDOS e, logo depois de absorver toda aquela falta de delicadeza, resolvemos voltar para o quarto. O Senhor, muito educamente, insistiu para ficarmos mas o nosso clima já estava totalmente diferente do que nós chegamos e não havia vontade de continuar ali ou ir a outro local. Dessa forma, infelizmente, essa foi a lembrança que predominou na nossa experiência nesse hotel, numa data tão importante para nós. Dificilmente voltaremos.
Fiz uma surpresa para meu marido e reservei via booking o hotel para um final de semana. Reservei um quarto superior com vista para a cidade. Para minha surpresa, fomos instalados no prédio anexo, o que já nos deixou muito chateados, pois em nenhum momento foi informado que seria nesse prédio anexo. O hotel em si não achei grande coisa. Já fiquei em hotéis muito melhores que sequer 4 estrelas tinham recebido na classificação. O café da manhã deixou muito a desejar. Poucos tipos de frios e queijos. Para um 5 estrelas, sequer tinha espumante no café da manhã, o que eu esperava encontrar num final de semana no Copacabana Palace Hotel. Uma mesa reclamou e foi servido o espumante. Ora, não precisa reclamar, tinha que estar disponível para quem o quisesse. A única coisa memorável foi o brunch de domingo, esse sim valeu a pena!
Não coloco 5 estrelas facilmente e esse é merecido. Cada detalhe mostra a qualidade do hotel: produtos de alta qualidade (shampoo, champanhe, roupa de cama e banho, atendimento, barraca exclusiva na praia com protetor solar, materiais esportivos e água; piscina 24 horas aberta; academia com professor e aparelhos de alta qualidade). Se for uma data especial, o hotel oferece várias produtos para serem colocados no quarto como balões, bombons, bebidas. Enfim... 5 estrelas!
Fomos comemorar as Bodas de Trigo no Copacabana Palace dia 11-08-2017, foi uma surpresa que eu fiz para minha esposa (Pri), ela não sabia de nada, Foi um dia muito emocionante. Passamos um final de semana romântico maravilhoso, fomos muito bem recepcionados, ficamos em uma Suite luxo frente mar no prédio principal, no quarto tinha uma garrafa de espumante, arranjo de flores e trufas artesanais, vista é muito linda da varanda do quarto. Andamos pela piscina , restaurantes e até pelos salões onde são celebrados majestosos casamentos, jantares, chá da tarde, entre outros eventos. Aí vai uma segunda grande dica: não deixe de visitar no prédio anexo a recém-inaugurada BIBLIOTECA. Linda! Sim, o Copacabana Palace tem os seus segredinhos. Também no prédio anexo, funciona o SPA e ACADEMIA do hotel. A PISCINA , é o lugar que aproveitamos intensamente. A recepção – sempre atenciosa – recomenda aos hóspedes que, por normas de segurança, só frequentem a praia quando a equipe estiver presente e a estrutura, montada na areia. Assim, só carreguei minha câmera fotográfica para praia quando tive certeza que o time todo estava por lá. Achei tudo maravilhoso, o café é delicioso o Jantar no restaurante CIPRIANI, considerado um dos melhores do RJ, fica dentro do Hotel, foi Inesquecível, a equipe já sabia que estava comemorando um data de aniversário de casamento e como cortesia recebemos uma champagne Ferrari Maximum Brut, e sobremesa com homenagem a nossa Bodas de Trigo, todo mundo te trata super bem e estão sempre prontos para atender seus pedidos, tudo excelente. o serviço de praia que eles tem é show (montam sua caminha com barraca na praia, te dão toalhas, servem água, um monte de mordomia... achei 10!) . COM CERTEZA RECOMENDO PARABÉNS TODA EQUIPE
Melhor hotel da vida!!! só de lembrar, já sinto seu aroma clássico! recepcionada com mimo (brigadeiros)! O cuidado e atenção com os hóspedes é sensacional! Tudo muito lindo! quartos extremamente confortáveis, café da manhã enriquecido de diversas opções.
O Copa continua lindo, charmoso, ótimo serviço. Fiquei na ala dos quartos do fundo, e assim mesmo a experiência foi ótima, quartos espaçosos e silenciosos. Está no momento com obras no restaurante da frente, mas em nada atrapalhou. Sim... um pouco caro, mas vale cada centavo!
Hotel muito bom com serviço de quarto impecável. Otima instalações com amplas opções de lazer. Atendimento diferenciado e atencioso da equipe. Quarto impecável com tudo arrumado e em ordem. Isto para não falar da vista que é magnífica.
É, sem dúvida, um dos melhores hotéis que tive a oportunidade de me hospedar. Belo saguão, equipe da recepção extremamente educada e atenciosa (destaco o atendimento que recebi do Everton); quarto muito confortável; café da manhã (embora em local improvisado, já que o local original estava em reformas) é muito bom (com destaque para o atendimento dado pela Stephany; o pessoal da portaria; a equipe de suporte na praia, enfim, tudo excelente! Se eu tiver a oportunidade, voltarei com certeza.
Eu e minha esposa passamos o final de semana hospedados no Copa e foi uma experiência inesquecível. Toda equipe é extremamente atenciosa e preparada para te ajudar no que for preciso. Ficamos hospedados no quarto com varanda com vista para piscina e o mar, sendo esse muito espaçoso e confortável, justificando o valor mais alto pela estadia. Recomendo todo viajante se hospedar algum dia lá!
Fui hóspede pela terceira vez nesse paraíso e já quero voltar. Comemorei com 3 amigas de infância nosso aniversário desse ano e foi tudo maravilhoso. Suíte, atendimento, café da manhã, bolo que ganhamos como mimo, piscina , spa, público, absolutamente tudo.
No Copacabana Palace ainda se vive o tique da classe da hotelaria de outrora, embora adaptada aos tempos modernos, mais informais. Mas o serviço hoteleiro em si, continua a legitimar uma vinda ao Rio de Janeiro e à vista única que dali se tem da Baía de Copacabana, uma das mais belas do mundo.
Opção razoável para quem vai passar pouco tempo entre voos na cidade. O café só começa 6 h, o que não é muito coerente para um hotel de aeroporto onde é esperado que uma das motivações para hospedagem é justamente os embarques muito cedo... As instalações são razoáveis, para um preço salgado... a desativação do terminal 1 tornou o trajeto um tanto cansativo... parece um caminho abandonado além de ter trechos sem cobertura, em dia de chuva deve ser uma aventura...
Lugar luxuoso, sofisticado, com pequenos defeitos que podem fazer perder o brilho de uma ocasião especial. Ficamos para um final de semana apenas, e convidamos um casal de amigos para almocar a beira da piscina conosco, no Restaurante Pérgula. Experiencia ruim. Uma bebida demorou 40 minutos, e nao era drink! Solicitamos mantas pois estava frio e ventando, outras mesas receberam as mantas, nos tivemos que pedir 4x!!! Vieram 3 pratos e esqueceram de um pedido, quando acabamos de comer chegou o ultimo prato! Minha amiga ficou olhando enquanto comíamos. Isso é grave! Pediram desculpas e o prato nao foi cobrado! Menos mal! O atendimento é demorado, incompatível com o local e valor cobrado por tudo. Um cafe expresso 16,00. A vista da piscina é linda e o café da manhã com este visual é ainda mais prazeroso. Cafe da manhã bom, nada excepcional! Nao tinha mussarela, nem queijo branco! O hotel oferece espriguicadeiras e toalhas na praia, algo muito interessante apesar de nao ter podido aproveitar a facilidade. Academia completa, spa, sauna e salao! Tudo a precos acima da media! Massagem de 60 min por +/- 350,00! O banheiro é limpo e o chuveiro o melhor da minha vida. Nao digo que nao voltaria pois o lugar é realmente lindo e encantador, mas pelo preco, deveriam melhorar o serviço prestado!
Excelente atendimento!!! Localização mais ainda!!! Limpeza e recepção impecáveis. O aroma gostoso na recepção fica na memoria. Apenas a variedade no café da manhã achei q deixa um pouco à desejar, pelo padrão do hotel. Mas vale muito a experiência!!!
Estive com meu marido hospedada 1 noite neste tradicional hotel. Viagem para curtir e relaxar. Quarto espaçoso, banheiro grande, mas sistema elétrico confuso e televisão que não funcionou adequadamente. Como a piscina estava em reforma, fomos na black pool do sexto andar... mas é pequena !
Hotel muito bonito e com muita história. O atendimento, especialmente no bar da piscina , é muito bom, assim como o café da manhã. Os quartos são grandes e confortáveis, porém já estão precisando de uma reforma. Não é dos melhores Belmond. A localização é muito boa e a academia é excelente.
Estive no Palace a cerca de 10 anos, na época acompanhando um cliente. Atendimento, gastronomia, tudo impecável. Agora que tenho planos de levar minha empresa para o Rio, será muito bom voltar a utilizar esse fabuloso hotel.
Hotel fantástico, com equipe atenciosa e simpática. Quartos amplos, bem equipados e silenciosos. Banheiros grandes e com ótimos produtos de higiene. Se você reservar os apartamentos com vista para o mar ou com vista parcial para o mar, sua experiência será ainda melhor.
Os quartos sao amplos e o banheiro esta espectacular. O atendimento para entrega de comida esta otimo. Os elevadores estao otimos. O cafe de manha e espectacular. As cadeiras na praia estao em bom estado.
Além de toda a tradição que envolve o hotel. Ele possui ótimos restaurantes e um atendimento impecável de toda a equipe. Vale mencionar que também há um ótimo suporte do hotel na praia. Excelente hospedagem. Recomendo.
Os anos passam e o serviço de excelência do Copacabana Palace se conserva. Os ambientes clássicos e luxuosos nos fazem imaginar toda a história desse hotel. Os quartos são muito confortáveis com serviços de camareira 3x ao dia. Toalhas, travesseiros e roupas de cama todos da marca Trussardi. Fomos presenteados com um pro seco personalizado do hotel no quarto. Café da manhã completo. Existe uma piscina exclusiva para os hóspedes do 6 andar chamada (Black pool). O brunch no restaurante Pergola aos domingos é simplesmente imperdível! Espero voltar a me hospedar muitas vezes neste glamouroso hotel!
O Rio tem ótimos hoteis, e certamente há opçoes mais acessíveis. Mas o charme e o luxo do Copa devem fazer parte da historia de qualquer viajante. Nos dias atuais a falta de segurança na cidade desanima, mas se vc esquecer disso encontrará um hotel muito bem administrado, com tudo novo (apesar da idade) e serviço impecável. Do doorman ao maitre, tudo muito bom.
Fomos passar um final de semana... suite impecável, atendimento excelente, ficamos decepcionados c a reforma da piscina e do restaurante pérgola! Parece q vai ficar fechada até começo de outubro, abriram a black pool na cobertura mas deixou bem a desejar! Café da manhã ótimo!
Havia me hospedado no Copacabana Palace décadas e a impressão que me ficou foi a de um serviço metido a besta, com empregados querendo ser mais importantes do que os hospedes. Desta feita , eu e minha esposa fomos participar da Maratona do Rio de Janeiro e só por acaso voltei a me hospedar no Copacabana. Desde a recepção, onde fomos maravilhosamente recebidos por Luciano e Alex, até o David, que sempre nos atendeu na piscina , todos os empregados do hotel receberam um curso de gentilezas e atenções nota dez. A estrutura conservada do hotel com sua historia sofreu adaptações muito interessantes, atendendo à tecnologia sem desprezar a classe. Um excelente café da manhã ( que poderia começar um pouco mais cedo, para corredores como nós, cuja prova teve inicio às 6 da matina, com largada na Barra) e deliciosos pratos dos seus restaurantes (pena que, como as massas do Cirpiani eram deliciosas, não tivemos "oportunidade" de sair de lá para testar os outros restaurantes)completam um hotel maravilhoso, que me lembrou muito o Castelo de Casoli, na Toscana, em termos de clima e ambiente. Voltaremos com certeza em agosto para a Meia Maratona Internacional do Rio e novamente nos hospedaremos no Copacabana.
Ficamos hospedados apenas uma noite para comemoração de aniversario de casamento (Pacote Celebra), mas pudemos usufruir de toda a beleza do hotel e constatar o excelente atendimento e a atenção nos mínimos detalhes. Utilizamos a linda piscina - que entrou em reforma -, a ótima academia e aproveitamos todos as "amenidades" oferecidas, como trufas, espumante e late check out. O café da manhã, servido no restaurante Pérgula, oferece muitas opções de frutas, pães, sucos etc, e pode ser servido na beira da piscina . O jantar pode ocorrer em um dos seus três excelentes restaurantes, como o MEE, que recebeu recentemente sua primeira estrela Michelin.
Ótimo restaurante, atendimento impecável, prato muito bem montados, comida ótima, varias opções no cardápio, porém a comida eh de quantidade reduzida e preço caro. Valença pena conhecer ... mas o bolso reclama
O hotel é um clássico do Rio, muito bem cuidado, com serviço impecável. Ficamos em quarto com vista para a "cidade" na parte onde fica o restaurante Cipriani, bastante confortável, tinha uma pequena sacada para a rua de trás, mas era silencioso. A cama era um pouco mais mole do que eu pessoalmente prefiro. Ganhamos chinelos para usar no hotel e levar depois. O banheiro era grande e bem iluminado. Adoramos a academia, melhor até do que nossa academia de SP. O café da manhã é muito bem servido, tem omeletes, tapioca e outras coisas bem gostosas. O almoço no restaurante Pérgola na beira da piscina também é agradável e os garçons super simpáticos e prestativos. As duas únicas coisas que não gostei durante minha estadia foram o ver e ser visto na piscina com pessoas te medindo de cima a baixo e o fato de cobrarem o café Nespresso na máquina que fica disponível no quarto. Já fiquei em hotéis tão bons quanto e o café sempre é cortesia.
Muito bem localizado, a meia dúzia de passos da praia de CopaCabana. Atendimento excelente, alimentação e alojamento acima da média. Colaboradores extremamente simpáticos e totalmente familiarizados com os portugueses.
O Hotel é lindo! O cheiro do hotel é maravilhoso . A suíte do anexo e o máximo , a roupa de cama ótima e a vista é linda , e o serviço impecável . Tem 2 restaurantes que estão entre os melhores do Rio. Precisa dizer mais...
Estive no hotel na última semana e desde a chegada fomos muito bem recebidos. Excelente serviços, staff atencioso, comida excelente e as suítes do prédio anexo muito boas. Embora seja designado como prédio "anexo" e possa soar como um "puxadinho", nao deixa nada a desejar ao prédio principal. Merece todo o prestígio que tem.
Comida e atendimento péssimos!!! Foi uma grande decepção!!! Além de caríssimo, a comida não tinha gosto de absolutamente nada, não tinha quase nenhum dos vinhos da carta. Foi de uma enorme grosseria o chef proibir de servir a cesta de pães antes dos pedidos serem feitos!!! Pergunto se viverão apenas da fama...
É o hotel mais famoso do Brasil e com toda justiça. O hotel é lindo, cheiroso, o quarto que peguei era enorme, com sala, ante sala e quarto, além de vista para o mar. Atendimento impecável. Era aniversário de minha esposa e deixaram um bolo nos esperando, um mimo que surpreendeu. Café da manhã muito bom, bar da piscina gostoso, mas a piscina fica devendo um pouco, pois nao bate sol... Por último, o brunch de domingo é um negócio espetacular. Como o Pergula esta fechado para reforma, foi servido em uma sacada de frente para a praia, o que deixou a coisa toda ainda mais charmosa!!
A famosa piscina do hotel esta fechada para reforma. Foi omitida essa informação na reserva. Fiquei hospedado num predio chamado anexo. De fundos com vista para muitos telhados de predios imundos. Um horror. Cafe da manha com bons alimentos mas inadequado e improvisado pois o local correto esta em reforma. Enfim o COPA foi uma decepção completa.
Vou muitas vezes ao Rio de janeiro, afinal, morar no Brasil e não ir ao Rio seria um pecado. No Copa, como é chamado pelos cariocas, já me hospedei, já fui jantar, almoçar, fui em casamento e tudo lá é bom. Pessoalmente acho os quartos bastante fracos parar o que se espera de um Hotel desta classe. Parece que ficou meio parado no tempo e no charme do Brasil dos anos 50.
O hotel traz todo um glamour. O atendimento do porteiro a arrumadeira é impecável, todos muito simpáticos e atenciosos, ficamos impressionados. Quarto confortável, limpo, toalhas ótimas, chuveiro maravilhoso. A área da piscina possibilita ótimos momentos para relaxar e esquecer da vida. É caro, mas vale a experiência.
Angra dos Reis e Búzios passeios de barcos pela inúmeras ilhas do litoral hospedar-se no Belmond copa e uma excelente escolha RIO e tudo de bom dispensa comentário fantástico maravilhoso Restaurante Marios na Av Copacabana simplesmente o melhor e o das bandeiras de nações estupendo.
Ficamos quatro dias no Copacabana Palace para comemorar a nossa lua de mel e foi tudo impecável! Aproveitamos muito! Destaques para a qualidade do housekeeping que passa duas vezes por dia para arrumar o quarto e o serviço de café da manhã no restaurante Pérgula! Tudo da mais alta qualidade e garçons e staff atenciosos e prestativos, garçom Marcos Paulo nos atendeu e foi tudo perfeito! Serviço de cama , toalha e guarda sol na praia também muito bom! Qualidade da comida do serviço estava ótima! Foi muito agradável! recomendo!
Um dos lugares mais legais do Rio de Janeiro. Mesmo quem não se hospeda precisa no mínimo jantar ou almoçar em algum dos restaurantes desse hotel. As suítes do último andar têm acesso a uma piscina exclusiva.
Ficar no Copa é sempre uma excelente pedida no Rio de Janeiro. O hotel é lindo e a piscina é de um charme inesquecível. O único ponto negativo é com relação ao serviço no Restaurante Pergola, na beira da piscina . O serviço é confuso e demorado e parece ser uma questão insolúvel, já que, em todas as vezes que nos hospedamos lá, o problema se repetiu.
Fiquei hospedada em 2016, ambiente confortável, quartos enormes, atendimento maravilhoso, todos os funcionários foram muito educados e cordiais. O café da manhã é sensacional. A piscina é maravilhosa. o Restaurante o mee é sensacional também. recomedo muito o hotel
Café da manhã sensacional, apesar do valor, vale a pena o investimento. Lugar, bonito, agradável, atendimento perfeito. Muitas opções de comida, existem mesas na parte interna e em frente à piscina . Existem opções de sucos, omeletes e tapiocas pedias a parte para os garçons, todos incluídos no valor.
Sempre vai se surpreender deste o atendimento da recepção , quarto , atendimento na praia , piscina e nos restaurantes , Quarto e corredores mantidos com excelente manutenção e com aroma encantador , digno de um 5 estrelas , Vale ficar no prédio antigo , mesmo que seja com janela lateral , pelos seus corredores amplos e altos , realmente um ícone impar no Rio de Janeiro.
Sempre que temos a oportunidade nos hospedamos no Copacabana Palace. Com certeza é uma das melhores opções de hospedagem no RJ e Brasil. Sofisticação, requinte e elegância. Gastronomia diferenciada e atendimento único. Excelente concierge também. Dica de quarto: optar pelas suítes com vista para a piscina . Além do conforto pelo tamanho, são um charme e é muito interessante aproveitar a varanda com a vista para piscina .
Mesmo nascidos e morando no Rio, fomos comemorar o aniversário de minha esposa passando o fim de semana no hotel mais charmoso do Rio. Fomos recebidos com muita cortesia pelos funcionários da recepção que ao verificarem nossa reserva nos presentearam com um upgrade para um apartamento de frente para o mar. Apartamento espaçoso, cama king, travesseiros super macios e roupa de cama de ótima qualidade. No banheiro amenidades de 1 a. linha alem de ótima ducha e banheira relaxante. Após nos instalarmos fomos visitar e aproveitar as instalações do hotel com destaque para a pérgula da piscina e o restaurante Ciprianni. Não deixem de conhecer o brunch de domingo no restaurante Pérgula. Sensacional ! Ao final da estadia fomos presenteados com uma garrafa de espumante da marca do próprio hotel alem de outros mimos. Um fim de semana inesquecível em nossa própria cidade.
Serviço de excelente qualidade, muito conforto e comodidade, com vista privilégiada para o mar, com um lindo por do sol, perfeito para todas as ocasiões, um a viagem inesquecível para todos que visita.
O hotel mais famoso do país justifica cada milímetro de sua fama. Suites fantásticas, enormes, super confortáveis. Todos os recantos do hotel, da piscina aos restaurantes, passando pelo lobby são muito agradáveis. Os funcionários são muito mais que cordiais. Ajudam no que é preciso fazem a estada ser ainda mais mágica. Vou me tornar um hóspede freqüente. Obrigado por tudo.
O clássico hotel Copacabana Palace manteve o charme, a elegância e a sofisticação com a rede Belmond. Os quartos com vista para o mar são inesquecíveis, o café da manhã do Pérgula, um espetáculo à parte, em volta daquela deliciosa piscina com atencioso e simpático staff. Comemoramos bodas em alto estilo... Recomendo!
Fomos comemorar 1 ano de casamento é o hotel nos surpreendeu com um upgrade do quarto. Todos os funcionários são muito simpáticos e solícitos. O hotel é lindo, muito elegante. Os quartos são confortáveis. A área da piscina é linda, é a piscina é aquecida, então mesmo estando um pouco frio pudemos aproveitar. Não tenho palavras para agradecer a equipe do hotel que nos proporcionou um aniversário de casamento inesquecível. Vale cada centavo!
Excelente opção para quem chega e quer relaxar à beira mar . Tradicional e bem estruturado e localizado, destaque para a pergola na piscina ! Atendimento gentil e hospitaleiro. Bom para turistas e para nós da terrinha .
Meu marido fez uma super surpresa no final de ano e fomos para o Copacabana Palace, um luxo, pura elegância, atendimento excepcional, gente bonita e alimentos variados. O quarto que ficamos era arejado e com muito conforto, uma sala ampla, quarto grande, banheiro com banheira e hidromassagem e tudo que temos direito. Chegada estonteante e logo no quarto já estava nos esperando uma champanhe.
Fui passar o meu aniversário ao lado do meu namorado, o hotel é muito bom em um estilo Clássico, apesar de ter muitos anos não é um hotel velho, tudo está muito bem revitalizado, conservado e moderno. A recepção é muito atenciosa, o serviço de quarto muito bom, oferecem mimos como chinelos em saquinho de pano muito fofo. O café da manhã é excelente, com uma boa variedade. A vista de Copacabana é deslumbrante. Na área da piscina só batia o sol da manhã ( até por volta de 12:30 h) depois o sol ficava apenas para um lado até por volta de 15:30, depois disso ficava sombra, talvez no verão o sol fique por mais tempo, comemos os sanduíches do bar que fica na piscina , estavam excelentes, muito bem servidos, dei um mergulho mas não consegui ficar por muito tempo na água, não era aquecida, logo o frio batia (era outono). A Sauna é muito boa, fica ao lado do spa. Para continuar pegando sol, fomos a praia em frente, no serviço de praia do hotel, oferecem espreguiçadeira, toalha, segurança e água. Acredito que por ser Outono a praia estava super tranquila, talvez no verão seja mais complicado para relaxar ali. Não jantamos no hotel mas tem 3 restaurantes. Inclusive o restaurante Pérgula costuma fazer um famoso brunch aos domingos.
Hotel 5 estrelas. Alia tradição, história e charme. O atendimento é do mais alto nível, com equipe extremamentepreparada. As instalações do hotel sãomuito bem cuidadas. A área da piscina é uma das mais charmosas do país. O café da manhã é ótimo, em frente à piscina , é um programa recomendado.
Como sempre, os serviços da Rede Belmond merecem nota dez, principalmente no quesito hospitalidade e atendimento. Fiz nesta última estada um up grade no anexo do Copacabana, com vista para o mar. Apartamento bem amplo com boa comodidade. O ponto negativo vem por conta do barulho vindo da piscina e festas, quando há, onde mesmo com as duas postas fechadas, o barulho entra. Outro ponto que chamou a atenção, é o encanamento do chuveiro, quando aberto, passa o som para o quarto. Os serviços solicitados sempre foram atendidos de forma imediata, sendo um ponto positivo.
Foi a terceira vez que nos hospedamos nesse hotel. O mesmo é absolutamente impecável, todos os funcionários são gentis e atenciosos nos mínimos detalhes. O café da manhã é um capítulo à parte, maravilhoso ! Vale cada centavo !
Hotel impecável, realmente 5 estrelas. Alia tradição, história e charme de maneira exemplar. O atendimento é padronizado no nível mais alto nível, com staff extremamente cordial e preparado. As instalações do hotel são de um bom gosto extremo e muito bem cuidadas. No check-in nos foi oferecido um upgrade por um preço justo e valeu muito a pena. A área da piscina é um caso à parte: é uma das piscina s mais charmosas do país. O café da manhã é ótimo, e em um dia ensolarado e em frente à piscina , é um programa que já valeria a viagem. Já estive em diversos bons hotéis ao redor do mundo, mas o Copa entra definitivamente para a minha lista de favoritos.
Excepcional! Fomos ao brunch de domingo entre amigas e valeu cada centavo. O buffet é de alta qualidade e variedade, espumante a vontade, atendimento de primeira. Sem contar a vista, de um lado a praia de outro a linda piscina . Maravilhoso!
Excelente localização. Excelente serviço. Os empregados são de uma simpatia exemplar. Excelente pequeno almoço. Quartos grandes. A decoração do hotel é muito bonita. Tem uma geladaria com gelados que vale a pena comer. Muita qualidade. 10 em 10!
Excelente distribuição de espaço no quarto e um banheiro amplo e espaçoso. Atendimento diferenciado. Um dos pontos fortes do Hotel é a sua piscina , que é fantástica. Porém, peca na sua localização! Restaurante do hotel é caro e nas proximidades não há muitas opções à altura para ir caminhando.
Rio de Janeiro, sem comentários, gastronomia, receptividade dos cariocas são sensacionais, discordo sobre a violência, fiquei sim em local extremamente restrito, exclusivo a poucos, porém fui a locais públicos como Pau de Açúcar, Pedra da Gávea, dentre muitos locais, porém o Hotel Copacabana Palace vale o que cobram e excelência em todos os quesitos, atendimento, visibilidade, parcerias com guias indicados do próprio hotel incluso na diária faz parte do pacote, foi sensacional indico de todos do Rio continua sendo o melhor.
Estivemos comemorando A Pascoa Na pergula Do Copacana Palace. So elogios ao Buffet magnifco e principalmente ao servico Do staff comandado pelo Maitre Santos. Voltaremos , pois tudo estva divino . parabens a toda a equipe.
O hotel Copacabana Palace é uma unanimidade na história da hotelaria brasileira. Construído na praia de mesmo nome, quando ela era apenas uma promessa de lazer no século XIX, passou todo o seu tempo de existência investindo na alta qualidade de suas instalações e serviços diferenciados. Hoje o bairro é outro, mas o hotel se mantém incólume as transformações urbanas do Rio. Com sua fachada imponente, recebe o seu hóspede com uma recepção luxuosa, com mobiliário clássico, decoração de época preservada e com funcionários exemplares. Existe a possibilidade de se usufruir de áreas comuns do prédio sem estar hospedado, como os restaurantes Pérgola e o Cipriani, este mais refinado. Do terraço da piscina pode-se ver a praia icônica da cidade em toda sua beleza. Merece ser conhecido.
Tradição, elegância, glaumor é excelente serviço assim é nosso renovado Copa!! A vista da suíte vale a estadia. O Cipriani com sua culinária não deixa nada a desejar um dos melhores restaurantes do RJ. Preço alto mas vale cada centavo!!
O Hotel segue a fama de que é todo perfeito . Ficamos no prédio principal. Possui um excelente e amplo quarto , banheiro com banheira e ducha de "chuva" . Funcionários solícitos e sempre prontos em resolver o que for necessário . O café da manhã foi fantástico com diversas variedades para atender todos os gostos . Comparecemos em 2 dos 3 restaurantes e tudo foi perfeito com ótimas opções de refeições e cartas de vinhos . A piscina é sensacional! Voltaremos novamente nesse hotel com certeza .
Já estive hospedado em vários hotéis no Rio , entretanto, o Copacabana palace realmente é inesquecível , tanto pelo seu glamour mas principalmente pela qualidade dos seus serviços , desde o atendimento na recepção até o serviço de praia , vale o investimento, a piscina é o ponto mais alto com certeza !! Está de parabéns todos os colaboradores !! Passei o meu aniversário de 50 anos e estou hiper satisfeito , parabéns TB as camareiras Claudice e Ana Lúcia Couto pela atenção e carinho .
Muito lindo o hotel. Estrutura maravilhosa e um serviço de primeira. Funcionários mega simpáticos e gentis. Um luxo de hotel. A localização é maravilhosa e os restaurantes são muito bons. A comida é padrão 5 estrelas. Impossível não amar.
Excelente hotel O serviço da piscina e impecavel... quartos amplos atendimento irretocavel... a sua história faz a diferença... um cartão postal do Rio de Janeiro... imperdivel ... top... amenidades top... SPA só falta uma piscina
Voltar nesse hotel maravilhoso é sempre muito bom. A preocupação em agradar os seus hóspedes é super bacana. Apartamentos sensacionais, tudo perfeito em cada detalhe. Café da manhã divino, piscina única, opções de restaurantes muito bons, enfim, faça um esforço, mas hóspede aí, que com certeza, não irá se arrepender!
Hotel com personalidade, estlloso e emblemático. Cenário mundialmente famoso o Copa faz jus a fama que tem. Excelência em hospedagem. Quartos espaçosos, impecavelmente limpos. Serviços simplesmente perfeitos, a começar pelos porteiros, concierge, garços. Piscina glamourosa sempre com gente muito bonita. Café da manhã primoroso! Vale cada centavo. Durante os cinco dias que me hospedei nada a reclamar. Voltarei mais vezes e indico!
Sem dúvida um hotel fantástico, luxuoso e cheio de glamour. A piscina é muito bonita com ótimo ambiente. O pequeno almoço é fantástico. Os quartos muito bem decorados e confortáveis. Funcionários muito profissionais e simpáticos. Ótima localização. Espero voltar pela 3 a vez.
Tive a oportunidade de me hospedar por uma noite neste icônico hotel que é símbolo da cidade, sinônimo de tradição, excelente serviço, luxo (sem ostentação) e requinte. Absolutamente tudo que eu possa vir a dizer aqui não fará jus a este excelente hotel. Na sua chegada ao hotel você é recebido com uma taça de espumante, isso já ajuda a relaxar, principalmente se você chega ao Rio após uma cansativa viagem. O staff é simpático, eficiente, cordial e profissional. Conseguem te atender em todos os seus pedidos, por mais complicados que eles chegam. Qualquer tipo de quarto que você escolha para se hospedar neste hotel te deixará muito satisfeito. A roupa de cama extremamente confortável, macia, assim como a maravilhosa cama que irá embalar sua noite de sono. A piscina semi-olímpica é aquecida e realmente grande, excelente para nadar. O café-da-manhã é simplesmente divino, fantástico, me faltam adjetivos! Até frutas exóticas e importadas de outros países você encontrará aqui. Se eu pudesse dar nota DEZ estrelas para este hotel certamente eu daria!! Sonho em voltar a me hospedar lá.
Hotel europeu no Brasil, a gente respira cultura. Hotel impecável , atendimento de primeira, funcionários atenciosos, quartos limpos. Na minha opiniao o melhor hotel do Brasil (Praia). Funcionários te chamam pelo nome...
Atendimento impecável! Excelente café da manhã Cama perfeita Atendimento da praia excelente Muita variedade de restaurantes dentro do hotel Os funcionários falam várias línguas! Alto padrão, preços elevados mas conforme o atendimento e a qualidade do hotel
O quê dizer? Quarto impecável, atendimento perfeito, localização excelente. Um dos melhores hotéis do mundo. O café da manhã é excelente, o astral do hotel é fantástico, tudo aquo vale o que paga. Uma experiência sem igual.
No COPA. mais uma vez, para reencontrarmos Amigos, revermos Andrea Natal - sempre encantadora, diretora geral do melhor Hotel do Brasil ! Ficamos na suíte 507, excelente , confortável , com pequena Varanda frente para o mar ! No Pergola , serviço como sempre impecável sob comando do Santos - atencioso, educadíssimo, um gentleman no estilo carioca, que sempre nos atende com carinho e profissionalismo. Jantamos no MEE , restaurante Asiático estrelado Michelin. Destaque para a garçonete Marina, educada , simpática e conhecia todos os pratos em detalhes. Parabéns à Andrea Natal e sua equipe!
Atendimento e cuidado com hóspedes impecáveis . Ótima localização e conforto nos quartos , além de excelente piscina . Possui estrutura na praia para quem está hospedado . Café da manhã sensacional com várias opções
Maravilhoso , tudo impecável , volto volto volto ... só acho as diárias abusivas . Atendimento , serviços de primeiro mundo. Localização excelente . Onde tudo acontece está Copa . Badalado dia e noite. Vc curte praia e piscina deliciosamente . Comida gostosa . Quartos aconchegantes , limpos , vista linda p cidade ou mar .
Minha experiência no Copacabana Palace foi incrível. O Hotel é todo maravilhoso, a começar do tratamento que você recebe ainda no carro, antes de entrar. Todos os funcionários são extremamente bem treinados e educados, e fazem você se sentir em casa. Fiquei em dois quartos, interligados por uma porta. A limpeza deles era excepcional, os mimos que encontrei à noite também. O chuveiro do banheiro é maravilhoso. A comida do hotel é muito, mas muito boa, especialmente no restaurante Pérgula. Fui ao Ciprianni também, mas este achei bem abaixo do esperado na qualidade da comida! A piscina é uma delícia. Foi tudo maravilhoso. Peguem quartos com varanda e vista para o mar!
Amei o hotel, superou minhas expectativas. Fiquei numa suite piscina , vista para o mar e piscina , andar alto, excelente vista. Apto super espaçoso, sala enorme, varanda, closet, quarto e banheiro. Limpeza excepcional. Funcionários super educados. Jantei no restaurante Cipriani, delicioso, pedi uma massa negra com lagosta que estava deliciosa. Café da manhã muito bom (mas já vi melhores), mas nada que comprometa o glamour do hotel, apenas esperava mais. Ótimos elevadores e rápidos. Fomos comemorar o aniversário de 80 anos da minha mãe e recebemos muitos mimos, espumante, bolo, sobremesa no Cipriani com parabéns ao piano, muito carinho de todos. Como ponto negativo, fica a marcação de lugares na piscina aos finais de semana. Acredito que na alta temporada possa acontecer também. Se você não acordar cedo e marcar lugar nas cadeiras, fica sem lugar. A piscina também bate pouco sol por causa dos prédios em volta. Tomei um drink na piscina (pina colada) que também já vi bem melhores. As porções servidas na piscina são gostosas. Como sugestão fica mais iluminação no closet, que é escuro. Voltaria mil vezes e indico, vale muito a pena!
Quartos espaçosos, limpeza nota mil, arrumação pela manhã e abertura de cama a noite, hotel prima pela qualidade do atendimento! Excelente café da manhã, funcionários treinados e muito bem qualificados!
maravilhoso no atendimento desde a portaria até as camareiras, segurança discreta, quartos amplos, tanto na ala nova como na antiga, serviços de primeira a melhor piscina de hotel maravilhosa muito luxo
É um exemplo vivo que independente do tempo de existência , consegue-se manter um alto nível de serviço Hotel maravilhoso , atendimento beirando a perfeição , restaurantes , café da manhã e principalmente brunch de domingo excelentes . Vale a pena a hospedagem Parabéns Copacabana palace!
O Hotel é totalmente voltado para atender gringo, na recepção não tem nem brasileiros, tudo é cobrado, até o cafezinho do quarto, custa R$ 9,00. Não recomendo, pelo preço existe opções melhores e com um jeito mais brasileiro de atender.
Com toda certeza o melhor hotel em que eu ja fiquei na minha vida! Fiquei impressionada com o atendimento! Tudo impecável! Eles fazem de tudo para agradar o hospede! Desde a arrumação do quarto ate o serviço de concierge! Tudo incrível! Foi a primeira vez que fiquei! E estou apaixonada pelo hotel! Realmente é uma experiência incrível! O quarto é enorme, banheiro enorme, tudo perfeito! O spa é maravilhoso , o café da manhã lotado de opções deliciosas! Esse hotel é simplesmente incrível em todos os aspectos!
Adorei o ambiente acolhedor que recebemos de todos os funcionarios do hotel, otimo café da manhã... A vista sem duvida é as mais bonitas do Rio de Janeiro... Bem próximo dos pontos turísticos e comodidade de transportes...
A materialização de um sonho! Pense num sonho lindo, de um hotel impecável, atendimento de qualidade e transforme isso em expectativas. Depois, acrescente requinte e excelente atendimento: isso resume o Copacabana Palace! Hospedagem de excelência, atendimento chefiado pelo Dos Santos é impecável! Um oportunidade única de viver um lindo sonho na Cidade Maravilhosa! Parabéns à todos!
Hotel luxuoso com atendimento super personalizado e instalações que impressionam. Ótima academia, ótimo quarto, piscina linda e ótimos restaurantes. Oportunidade de conhecer um Rio de Janeiro diferente. Super recomendo tanto para família quanto para casais.
Sem duvidas é uma excelente escolha, funcionários educados, decoração fantástica, os quartos são maravilhosos, os restaurantes agradabilíssimos... porém quando me hospedei neste hotel eu esperava bem mais do local, eu voltaria a hospedar neste a depender do valor da diária, alguns meses do ano tem diárias de 3.000 reais como tem diárias bem inferiores ao valor...
bom, falar do copacabana palace e muito facil, e uma hotel perfeito com bom atendimento, boa estrutura, pessoas simpaticas e educadas , alem de tudo uma decoraçao incrivel, eu realmente nao tenho o que reclamar desse hotel, fui muito bem tratado junto com meu compaheiro, tudo muito incrivel... recomendo a todos por isso o Hotel e considerado um dos melhores do Rio de Janeiro.
Há hoteis melhores que o Copacabana Palace no Rio de Janeiro? sinceramente; da dá para comparar! O Copa é uma pérola clássica. Esse hotel é um ícone de muitas décadas de história, e lá é apenas no Copa, no dia 26 de Dezembro, lá estávamos apreciando a piscina quando um imenso Papai Noel, acompanhado pelas sorridentes recepcionistas e administradoras, dão a volta em torno da piscina , no único intuito de agradar aquelas tantas crianças riquinhas e alguns marmanjos que sim tiravam fotos ao lado! não, isso não foi brega nem um minuto, foi uma diversão que agradou à tantas famílias naquela manhã, e esse fato, aconteceria apenas em um Hotel de grande estilo é que conhece muito bem o público que ali está! As camareiras trabalham muito bem, o quarto sempre maravilhoso, com as flores frescas, e sem falar nas inúmeras celebridades ali, tranquilamente a circular. O serviço na área de laser da piscina e o Spa amei até o último minuto... Mas claro, eu devo apenas ressaltar que mesmo em lugares tão maravilhosos há sim algumas sombras que pesam , logo eu vou prevenir; não conte com um serviço de manicure a altura do Spa, pois não tem nada a ver, (fraco), e no último... o que me caiu como uma bomba, acredite se quiser: o Cipriani Restaurante foi minha maior decepção! Dia 26 à noite, aniversário do meu marido, caiu creio que na Segunda-feira, (mas o pianista não toca às segunda-feiras, logo ficamos na mão), como se não bastasse o Main que o chef ofereceu era uma "lasanha" sabe se deus o que foi aquilo... e pela virgem maria, na falta do pianista, (mexicanos em mesas juntas, falavam em voz alta, sem nenhum pingo de educação), e assim o mestre ou quem quer q esteja lá nos recebendo, parecia não ter autonomia para pedir menos algazarra); resultado: "a real flop"Jamais me atreverei pagar quase 800,00 reais por uma lasanha, pães frescos e queijo de cabra, (claro, o champanhe salvou, mas...
a grande decepção vai para o serviço do hotel, não esperava encontrar um serviço tao ruim e com pessoal despreparado, claramente com falta de treinamento a piscina é mto agradável e claro, q a localização do hotel em copacabana é uma vantagem enorme
Ficamos muito satisfeitos com o hotel. Desde a chegada, fomos muito bem recebidos, o tratamento dado por todos que trabalham no hotel. Quarto excelente, cama muito confortável, que era limpo pelo menos umas quatro vezes ao dia. Restaurantes bons, com preços justos. A piscina muito boa também com um movimento bacana.
eu estive la em um evento de negocios imobiliarios , e e um otimo lugar para ser feito esse evento , encantador , com excelentes servicos , independentes do que for fazer , tanto para negocios de empresas , quanto para eventos , quanto para ficar , passar as ferias
Um hotel maravilhoso com atendimento impecável. Quartos amplos muito bem equipados. Piscina espetacular com música ambiente de ótima qualidade. Café da manhã completíssimo em ambiente super agradável com vista para a praia.
Fantástico, hospedar-se neste lendário hotel brasileiro foi uma experiencia inesquecível tanto pela beleza de sua arquitetura como da excelência de seus funcionários no trato do hospede. Comida saborosíssima, cardápio com uma excelente seleção satisfazendo os mais diferentes gostos. Enfim estar em sua mítica piscina é um dos momentos mais icônicos do Rio. Valeu cada minuto.
Excelente quarto, confortável, espaçoso e roupa de cama de algodão egípcio. Piscina limpa num ambiente agradável. Restaurante da piscina muito bom, em especial a salada ceaser e hamburguer. Café da manhã deixa à desejar, tanto pela comida quanto instalação. Diversas áreas comuns precisam de manutenção.
Esse hotel realmente vale a boa fama que tem. O serviço é impecável, os quartos bonitos e de bom tamanho, os restaurantes maravilhosos e a localização excelente. A experiencia de se hospedar no "Copa" não é barata, mas vale a pena.
Existem outros hotéis no mundo com menos estrelas e tão bons quanto, mas o atendimento e a comida são duas coisas realmente muito boas, sobretudo no restaurante Pérgola. Os hóspedes do hotel são, em sua grande maioria, famílias ou casais.
Local tranquilo, bom atendimento e pratos deliciosos... É um hotel de luxo conhecido por hospedar famosos e por ter sua fachada como plano de fundo de centenas de fotos de turistas. É possível frequentar os restaurantes do hotel mesmo sem ser hóspede, atualmente ele possui três: Cipriani, Pérgula e Mee.
Tivemos um ótimo fim de semana no Rio de Janeiro. Devido à disponibilidade, nos foi oferecido dois benefícios Virtuoso: upgrade de acomodação e o late check-out cortesia. Os funcionários do hotel foram muito amáveis e cordiais, bem como as instalações impecáveis.
Já faz um tempo que fui mas além de inesquecível, super recomendável para quem gosta de boa comida e um lugar cheio de história e requinte. Passar o domingo batendo papo com amigos, petiscando e tomando espumante pelo custo que tem, não tem preço.
Melhor equipe para atender ao visitante, gostei muito. Quando voltar ao Rio de Janeiro com certeza ficarei neste hotel maravilhoso novamente. Além de conhecer a linda cidade maravilho, pude desfrutar de muito conforto neste hotel. Obrigada
Fui ontem 05/02/17 domingo... experimentar o Brunch do Copacabana Palace, custa 240,00 por pessoa com um Buffet muito top!!! E com Champagne inclusa a vontade... não deixem de fazer essa visita, vale cada centavo✔ conheci um dos gerentes que se chama ANTONIO SANTOS, que nos deu um atendimento especial!
Quarto lindo, super confortável, banheiro enorme. A cama nem se fala, maravilhosa. A piscina é uma délícia. O restaurante Pérgula na piscina tem petiscos deliciosos, como o bolinho de bacalhau super sequinho. Outro ponto alto é a academia com professor super atencioso e equipamentos excelentes. Amamos o final de semana!
Um hotel que se confunde com a história da sociedade carioca. Requinte e perfeição no atendimento com esmerada cortesia por parte dos funcionarios. Preocupação e refinamento nos detalhes. Uma verdadeira experiência!!!
O Copacabana Palace é único! Me hospedo nele desde pequena e a cada vez o considero melhor. Conforto e sofisticação nos mínimos detalhes, como a água com frutas da recepção, o piso antiderrapante do box, os lençóis maravilhosos, a piscina sempre impecável, as toalhinhas brancas limpíssimas nos banheiros super bem cuidados das áreas comuns. A arquitetura clássica e os funcionários antigos e acolhedores fazem desse hotel um ícone da hotelaria brasileira!
Sem duvida o único Grande Hotel no Brasil é o Copacabana Palace. Sou cliente dele a 40 anos , porém em minha ultima estadia , me aborreci com algumas coisas, que entretanto não empananaram o brilho do mesmo. No fim da tarde isolaram um parte da piscina , para uma festa, que não sei se era particular ou da programação do hotel. So sei que foi uma amolação para os hóspedes que estavam na piscina , pois isolaram uma parte em redor da mesma, e o som altíssimo Não permitia descansar nem conversar. O brunch do Domingo que sempre foi ótimo , estava decadente dessa vez, com pratos mal preparados, carnes passadas do ponto e apresentação péssima , entretanto com preço absurdamente alto, talvez o mais caro que vias-te hoje no país, para uma comida totalmente sem graca. Muitos hóspedes se queixaram. De resto, tudo estava excelente
Muito bem estruturado, atendimento excelente. Otima comida e estadia... Recomendo para todos. O restaurante cipriane eh o melhor para uma reuniao de negócios, um jantar romântico... O mee e para os aventureiros, ccomidss orientais, vale muiti a pena para os amantes dessa culinária. Ja o pergola... Aho pergola... Maravilhoso... Seus brunchs entao...
Ainda não conheci hotel melhor que esse; o serviço é maravilhoso, os funcionários são rápidos, atenciosos e atendem a todos os caprichos; as acomodações são excelentes, tudo no mais alto padrão de qualidade. Perfeito, amei, pretendo voltar!
Estivemos no Copa , de 25 a 29 de janeiro e só tenho elogios a fazer para este excelente hotel! Muita classe no atendimento , muita responsabilidade até dos taxistas que servem ao hotel, café da manhã maravilhoso , serviço perfeito sem afetação . Agradeço muito a gentileza de receber um delicioso bolo de chocolate acompanhado de uma garrafa de champagne por ocasião de meu aniversário. Inesquecível! Voltaremos sempre que tivermos oportunidade!
Sensacional o hotel. Já estive lá em outra oportunidade mas desta vez aconteceu algo diferenciado. Pude levar meus dois pequenos cães que receberam um tratamento fora do comum. Quando chegamos no quarto já havia uma caminha para os pets, dois potes de porcelana, um para água e outro para a comida e ainda havia uma linha Pet de banho. O trânsito pelo hotel foi tranquilo, o dono de cachorro também deve ter bom senso. São cães que não latem, durante a estadia inteira não houve um só latido e por consequência nenhuma reclamação. Outra coisa que me preocupei foi em levá-los limpos, pois cachorro sujo causa um cheiro desagradável. Então acho que este é o caminho. Bom senso de ambas as partes. Tanto do hotel que se mostrou um hotel europeu, todos os hotéis de países evoluídos aceitam cães e o Copacabana mostrou que está acompanhando uma tendência mundial. Segundo dados do IBGE, hoje existem no Brasil 7 milhões de pets a mais que crianças de até 15 anos. Saber receber os pets é acompanhar o mercado, repito, é uma estrada de duas mãos. O cão deve estar limpo e não trazer incômodos para os outros hóspedes. Nossos pets também receberam muito carinho de toda a equipe do hotel. Aliás, falando um pouco de outras coisas também ressalto o belo ambiente da piscina , excelentes restaurantes dentro do hotel e os funcionários da mais alta qualidade. Com uma bela vista para o mar e estando o hotel em um excelente ponto, quase não saímos das redondezas do hotel. Enfim, nota mil e obrigado por tudo. Iriamos nos hospedar em outro hotel e optamos por este em benefício dos pets. A partir de agora, com ou sem os pets estarei sempre lá quando for ao Rio de Janeiro, cidade maravilhosa.
O Copacabana Palace fica em uma localização muito boa, perto de tudo. Tem serviço de praia e o mar é menos violento que Ipanema. Serviço impecável e piscina maravilhosa. Café da manhã imbatível. Quarto amplo e banheiro excelente.
Adorei passar o final de semana lá foi simplesmente perfeito. O atendimento é maravilhoso do início ao fim. Os funcionários são ótimos . O quarto muito bom cama boa lençol de boa qualidade e limpeza impecável. O único problema que presenciei na piscina foi a presença de garotas de programa negociando valores com seus cientes na frente de todos . isso foi um constrangimento mas de resto foi perfeito
Passamos o final de semana no Copa e tivemos uma grata surpresa pois tivemos um atendimento digno dos melhores hotéis que já pude visitar no mundo. Staff muito receptivo, quarto com padrão altíssimo com decoração simples e limpeza impecável. Ficamos em um quarto de frente com vista mar e andar "alto". Super silencioso e confortável. Tanto o serviço na piscina quanto nos restaurantes foram muito bons. Apenas ressalvo que o hotel precisa ser mais incisivo com seus hóspedes estrangeiros com relação a conduta dos mesmos quanto às suas "acompanhantes", pois presenciamos 2 situações bem desagradáveis na piscina . De resto foi tudo muito bom.
Aproveito enquanto ainda estou no hotel para fazer a avaliação. O Hotel faz jus ao nome, é fantástico. Mas acredito que só foi possivel dizer isso graças a intervenção da Guest Relations Renata Mainoth. Extremamente atenciosa, compreendeu com maestria nossas necessidades e desejos. Ainda fomos surpreendidos com mimos para o pequeno, haja vista que o hotel nao possui espaço infantil. Desde a chegada até o presente momento estamos extremamente satisfeitos e tenho certeza que assim o continuará. Nossos Agradecimentos.
O copa, como carinhosamente é chamado, continua o grande hotel em termos de tradição do Brasil. Desde os tempos de criança, quando ainda havia o excelente restaurante Bife de ouro (hoje Cipriani) parece que positivamente o Copa não se rendeu as "modernidades". Se você busca pinturas modernas, aço escovado na decoração não se hospede no Copa. Agora se você busca uma decoração clássica, sóbria e requintada, este é o hotel no Brasil. Todos os empregados se esforçam em serem atenciosos, agradáveis mas sem bajulação. Com um olhar, alguém na piscina parece que adivinhou que você quer ser atendido. Deixo apenas 3 críticas, que jamais diminuem minha nota 5 estrelas de avaliação. O Wi-Fi é muito lento. Os salas do mezanino, com amplas janelas com vista para o mar, parecem sem uso e um pouco abandonadas. A linda varanda, que fica sobre a entrada principal poderia ser um excelente local para descanso e ver a praia e o por do sol, não tem nenhuma poltrona, cadeiras e quanto mais um serviço de bar. Ou seja um lindo local sem uso no dia a dia. Bom saber que ainda existe um hotel sobrevivente e que preserva costumes clássicos e tradicionais, com apropriada música ambiente e atendimento que une formalismo a extrema simpatia. Recomendo fortemente!!!
Apesar de carioca, sempre tive o sonho de me hospedar no Copa. Matei a vontade no último fim de semana, quando estive no hotel para um casamento. Só posso descrever como uma experiência inesquecível. Atendimento impecável, atencioso, ótimo quarto e instalações. Até o cheirinho do hotel é maravilhoso. Espero ter a chance de voltar outras vezes!
O Hotel está maravilhoso, o atendimento continua impecável, os funcionários educaderrimos, enfim, foi tudo maravilhoso, como sempre! Gostaria de agradecer em especial ao Horsth, que fez o meu check in e foi extremamente educado e paciente. O único problema que vejo no Copa é ir embora e voltar para a realidade. O hotel é mágico. Obrigado!!
Todos os anos escolho um hotel renomado para passar meu aniversário. Esse ano não foi diferente e decidi ir para o Copacabana Palace. O hotel eh dos sonhos. Extremamente lindo e bem cuidado, cheiroso, com muitas opções de atividades dentro do hotel e de quartos espaçosos e de extremo bom gosto. Tive upgrade de acomodação e fiquei encantada com a beleza da estrutura do prédio principal. Só teria sido melhor se tivesse ficado em um quarto com sacada. Quanto ao serviço prestado por todos os funcionários sem exceção não tem o que se falar que não seja o quão maravilhosos e bem treinados são. Fica muito claro a nos hóspedes que eles recebem treinamento constantes na busca de sempre nos surpreender. Enfim. Foi tudo lindo. A área da piscina durante o dia eh cheia. Então ficávamos na praia usufruindo do serviço de praia durante o dia e nadavamos na piscina a noite que eh aquecida e funciona 24 hs. O café da manhã eh maravilhoso e com muitas opções e o restaurante Mee eh um desbunde. Nota 1000 para tudo. Se fosse fazer uma observação seria que não recebi feliz aniversário de nenhum funcionário e nem os tradicionais cartões assinados por alguns funcionários que costumo guardar dos hotéis que visito nessa data especial mas isso de maneira alguma me chateou ou me faria m6dar de opinião qto a lindeza que eh estar lá. Recomendo a todos que puderem pelo menos uma vez usufruir dessa maravilha.
Fomos comemorar nosso aniversário de casamento no hotel. Fomos muito bem recebidos na entrada, por funcionários muito educados que guardaram nossas malas (atenção especial para o Leonardo, que foi muito gentil ao nos ajudar a pegar alguns itens da mala, depois que já havia sido guardada). Na recepção, fomos muito bem atendidos pelo Alex, por quem conseguimos perceber que o hotel era realmente algo diferenciado. O tratamento e cordialidade que nos foram dados foi algo fora do normal, realmente nos fez sentir muito especiais! Nosso quarto ficou pronto muito antes do horário do checkin de fato, e pudemos nos acomodar rapidamente. Fomos presenteados com uma garrafa de prosecco e um lindo cartão de boas vindas em nosso quarto, um detalhe que tornou a viagem ainda mais especial! Durante toda a estadia, sentimo-nos muito bem. A piscina é ótima e o serviço lá é excepcional (agradecimento especial ao David, que nos tratou muito bem durante toda a estadia). O café da manhã é realmente algo extraordinário também. Diversas opções, para todos os gostos. Delicioso mesmo! Atendimento também é muito cordial. Tudo foi muito perfeito! Estamos acostumados a viajar para bons hotéis e o Copa realmente nos impressionou. Todos os detalhes são especiais. Meu único comentário é em relação à um preço específico. Achei a maioria dos preços um pouco acima do normal, contudo, dentro do esperado, para um hotel de alto padrão. O único item que realmente me impressionou foi o preço da água mineral minalba 310 ml: R$ 16,00. Achei bastante salgado, ainda que para um hotel de luxo. Recomendamos muito o hotel e não vemos a hora de voltar!
Um hotel glamouroso, lindo, que qualquer um gostaria de se hospedar, não é atoa que ele se tornou tão famoso, profissionais hospitaleiros, ótimo atendimento, estrutura magnifica, e ótima comida, com vários comércios próximos.
Adoramos a estadia neste hotel, ícone de elegância em nosso país. Todos os mimos ao hóspede o faz singular e especial. O brunch no Pérgula é delicioso, os quartos são espaçosos e nos fazem sentir num palácio. Muito especial realmente.
NÃO POSSO RECOMENDAR esse hotel, principalmente sabendo quantos problemas o mundo enfrenta por causa de PRECONCEITO. O HOTEL DAS APARÊNCIAS. Tive dois tipos de tratamento totalmente diferenciados, um quando estava "bem arrumada" e outro quando estava "mal arrumada" (de camiseta, short e havaianas). Eu e minha família procuramos sempre nos hospedar em bons hotéis e nos melhores quartos, para garantir o melhor conforto e segurança para nossos bebês (20 meses e 6 meses), que, por nosso estilo de vida, precisam viajar muito. Mas, apesar disso, neste hotel, tivemos o inconveniente de precisar ir duas vezes na recepção para reclamarmos dos quartos, primeiro com cheiro de cigarro e segundo sem vista mar que eu e meu marido sempre fazemos questão, para aproveitarmos os poucos momentos que temos a sós de forma mais agradável diante da nossa limitação em não poder sair do quarto quando os bebês estão dormindo. E o final não foi feliz. Pelo constrangimento de sermos tratados como se estivermos "pedindo favor", preferimos aceitar o que eles nos empurraram e tivemos uma ESTÁDIA DESAGRADÁVEL. Uma triste experiência para mim que prezo pela simplicidade. Aqui me senti DISCRIMINADA. Mas com muito mais vontade de fazer a minha parte, e começando por mim como exemplo, mostrar a meus filho que ter ou não ter bens materiais não nos fazem melhor ou pior do que ninguém. Nas nossas maravilhosas viagens pelo mundo, a primeira vez que essa situação tão feia e triste nos aconteceu foi neste hotel, o que me deixa envergonhada por ser brasileira e ter muito orgulho da minha origem.
Quero agradecer a todo o pessoal do Copacabana Palace pelos momentos de alegria, descontração e descanso proporcionados a mim e a minha esposa por ocasião da hospedagem para comemorar nosso aniversário de casamento. Foi uma experiência inesquecível, neste tradicional e elegante Palace. Também merece registro o late checkout proporcionado pela equipe, em especial o funcionário Alex da recepção, por se tratar de reserva referente a aniversário de casamento. Muito obrigado.
Espetáculo... impecável em todos os mínimos detalhes... Desde o atendimento, limpeza, roupas de cama, decoração, café da manhã. Com certeza senão o melhor do Brasil é o melhor do Rio. Restaurante Mee estrelado pelo guia Michelin muito bom tb.
Morador de Copacabana desde criança, passei incontáveis tardes no restaurante Pérgula, à beira da piscina , com a família, desde pré-adolescente, sendo o que eles chamam de "passantes" (aqueles que não são hóspedes do hotel). Essas deliciosas tardes me fizeram querer ser hóspede do poderoso e renomado Copacabana Palace. Quanto mais eu ia, mais encantado e fascinado com a beleza do hotel eu ficava e mais eu queria viver a experiência de hóspede do Copa. Até que finalmente eu transformei o sonho em realidade e decidi presentear minha mãe com um fim de semana no hotel mais conhecido do Brasil. Me hospedei lá entre os dias 16 e 19 de dezembro de 2016, por conta do aniversário da minha mãe. O que era pra ser uma estadia dos sonhos já começou conturbada: fui abordado não somente uma, nem duas, mas três vezes por seguranças na intenção de saber se eu era hóspede ou não. E literalmente SEGUIDO por um, ao entrar no hotel, durante todo o caminho do Lobby até a piscina . Situação extremamente desagradável. Reclamei na recepção. O funcionário Frederico, extremamente simpático e atencioso, me informou que as abordagens eram procedimento de segurança do hotel - o que é mentira, pois eu observei e nenhum outro hóspede além de mim foi parado por seguranças -, e que não voltaria a acontecer. Porém, depois das "sinceras desculpas", mais uma mentira do hotel mostrou às caras: no meu segundo dia de hospedagem, na parte da noite, fui abordado novamente por outro segurança. Mesmo depois de ter sido prometido que não se repetiria e ter recebido pessoalmente, na porta do meu quarto, uma visita da Thayssa, do Guest Relations - que reforçou o pedido de desculpas por parte do hotel e me garantiu, mais uma vez, que o incidente não voltaria a acontecer -, aconteceu. Uma pena. Entendo a preocupação da equipe de segurança por ser um hotel cinco estrelas, localizado em uma cidade que vê seus índices de violência crescerem ao longo dos anos e que está situado a apenas duas quadras de uma das estações mais movimentadas da cidade (Cardeal Arcoverde), mas considero inadmissível pagar tão caro por uma hospedagem e ser tratado como um infrator. Nem nos tempos de "passante" fui tratado tão mal como fui ao ser HÓSPEDE do cinco estrelas. Me senti um invasor. E pagando muito por isso. Não sei o porquê. Não sou especialista em segurança, logo não posso sugerir que postura os seguranças podem adotar, mas não tolero ser tratado como fui. Infelizmente, o que era pra ser um final de semana positivamente inesquecível para minha mãe, não foi tão bom assim. Fora os inconvenientes com a péssima equipe de segurança, o hotel se mantém um ícone de beleza, requinte, sofisticação, culinária e atendimento. E no atendimento, um nome merece destaque: Thayssa, do Guest Relations. Essa é uma que merece milhões de elogios. Ela é tudo que se escuta falar do Copacabana Palace. Ela é cinco estrelas. Atenciosa e competente como ninguém no hotel consegue ser (e escrever isso é muito difícil, visto que a maioria é extremamente bem treinado para garantir ao hóspede o maior conforto imaginável). Apesar de uma equipe maravilhosa, que vai dos funcionários da recepção aos da limpeza, ela é destaque absoluto. Dei três estrelas com muita dor no coração, por causa dos absurdos que sofri. Já voltei ao hotel como "passante" após a minha hospedagem e adivinhem: sem incidentes. Espero poder superar o que eu passei para voltar a me hospedar no hotel. Realmente quero voltar. Mas preciso de um tempo. Tempo para poder esquecer que gastei muito (muito) dinheiro e não fui tratado com a dignidade, respeito e atenção que o Copacabana Palace diz tratar seus clientes. Pelo menos não pela parte da segurança, que influencia diretamente na vivência do hotel. É necessário mais do que um simples pedido de desculpas por parte do hotel ou uma massagem gratuita no spa, como me foi oferecido, para esquecer.
O Copacabana dispensa comentários. Tudo mais que perfeito! Desde os quartos, limpeza, recepção, funcionários e café da manhã. Com certeza um dos melhores hotel do mundo. Um ponto a ressaltar é o atendimento dos funcionários no café da manhã, são muitos prestativos e simpáticos.
O Copacabana Palace é a materialização da frase gringa... "indulge yourself". Eles surpreendem você à todo momento com mimos e serviços que você não demandaria mas, justificam o valor cobrado. Vale o investimento, mesmo que seja poucas vezes na vida.
Estivemos pela 3 a vez no Copacabana Palace e sempre saimos com a sensaçao de que la contamos com um excelente trabalho de gerencia de pessoas: como sao bem treinados todo o staff desse hotel! Cada uma das pessoas que la trabalha esta de parabens: da recepçao ao concierge, do serviço de bar / piscina ao restaurante Pergola, do serviço de quarto as camareiras. Todos sempre com um sorriso e atençao ao hospede excepcionais. Voltaremos sempre.
Muito impressionada com a capacidade de um hotel manter-se em forma, e que forma, há tantos anos. Absolutamente preservado, quarto extremamente espaçoso, café da manha delixioso, atendimento personalizado gentil por parte do staff (aliás, vocês são um show à parte, uma pena não lembrar-me dos nomes)... do garçom do Cipriani ao team do Pérgola: vocês contribuem de uma forma única para a grandiosidade do lugar. Mal dá vontade de deixar o hotel e a piscina , se o Rio de Janeiro não fosseuma cidade tão maravilhosa, me perderia no Copa pra nunca mais me encontrar!
Estive neste verdadeiro ícone de hospedagem durante um final de semana. Embora tenha ficado no prédio que eles chamam de anexo, que não tem vista para o mar, o quarto é muito agradável, com muitos itens de conforto. O atendimento foi perfeito, tanto na recepção, como nos restaurantes e na área da piscina .
Tradição e qualidade no atendimento. Fora a gringolandia que acha q estão na republica das bananas e que vão encontrar macacos pendurados em postes, vale a pena curtir o bom e velho copa. Experiementem o MEE restaurante asiático 1 ⭐michelin
Estivemos a segunda vez no hotel, tudo sempre impecavel, para quem gosta de ser bem tratado e conviver com o luxo, este é o lugar certo. O atendimento no check in, o conforto do quarto, o descanso na piscina e o atendimento e a beleza da praia sem iguais. Parabens
O atendimento é perfeito , ja tive a oportunidade de me hospedar em outros hotéis 5 estrelas pelo mundo e esse acredito que seja um dos melhores não deixa nada a desejar a outros . Estive nos jogos olímpico excelente Localização
Ja fui duas vezes so para comemorar aniversario de casamento, sempre tem uma surpresa lhe esperando, restaurantes fabulosos, cafe da manha vendo a praia de Copacabana, atendimento de primeiro mundo, acho que e uns dos melhores hotéis qua ja ficamos.
Hotel que não deixa nada a desejar. Atendimento excelente, piscina maravilhosa e quarto extremamente confortável. Tudo muito clássico e glamouroso. Além de excelentes opções de restaurantes. Café da manhã com bastante variedade.
O atendimento é impecavel; os quartos de frente para o mar tem uma vista deslumbrante de Copacabana; são quartos confortaveis e aconchegantes, com mobiliario classico , toalhas e roupa de cama de primeira linha. O restaurante da piscina é de boa qualidade e o principal restaurante tem elevado padrão de alimentação.
ja tive a oportunidade de me hospedar em outros hoteis 5 estrelas pelo mundo e todos sao muito bons, alguns com certas caracteristicas que outros nao possuem, mas no geral muito bons. Estive no Copa para passar um fim de semana e conhecer um pouco da sua tradicao. conhece-lo. Vamos laAtendimento: excelenteLocalização: excelenteQuartos: Espaçosos, pe direito bem alto, cama excelente, roupa de cama excelente, Tv com sky excelente, travesseiros muito bons, roupoes, chinelos havaianas de brinde. Banheiros: com banheiras, chuveiro muito bom, duas pias e espacoco. Unico ponto negativo: nao ha ducha higienica. cafe da manha: excelenteOpcoes de restaurantes no proprio hotel sao fantasticas, um deles, o Mee com uma estrela Michelin. Area de entretenimento: spa muito bom (de acordo com o que a minha mulher me falou), academia, piscina fantastica, entre outas opcoes. Servico de Concierge, excelente. Arquitetura do hotel, muito bonita. Decoracao: é o unico ponto a desejar na minha opiniao. O que é fixo é muito bonito o que nao é nao achei de bom gosto. Creio que vale muito a pena a visita e recomendo a quem nao conhece a conhece-lo.
Este hotel habita os sonhos de muitas pessoas e para quem gosta de viajar e curtir hotéis, este certamente é um ícone brasileiro. O hotel é tudo que eu esperava: é luxuoso, impecável no atendimento, com restaurantes maravilhosos, uma piscina fenomenal, em plena Praia de Copacabana! O quarto é amplo, com armário espaçoso, camas confortáveis, wi-fi sem complicações, mobília clássica, maquina Nespresso. O perfume dos corredores é um destaque!
Jantar delicioso no restaurante na beira da piscina , atendimento de primeira, charme e glamour no melhor ponto de Copacabana! Valor alto, mas vale demais a pena! Dica de prato: picadinho do Copa, é o mais tradicional! Tudo excelente!!!
O Hotel mais conhecido do Rio de Janeiro e do Brasil, faz por merecer tanto reconhecimento. O atendimento e a piscina do hotel são os destaques, tudo acontece na região da piscina , todos restaurantes são vizinhos. A melhor opção sem dúvida. O brunch de domingo é fantástico, a fama é verdadeira.
Fomos comemorar aniversário de casamento. Foi a melhor escolha. E, sem dúvida, o melhor Hotel. Desde a recepção até outros ambientes, o atendimento é excelente. Destaque para funcionários do restaurante Pérgula: Maria Neide, Marcos, Moreno, Jonatas. O café da manhã é neste restaurante, por sinal impecável. O almoço no mesmo lugar, também delicioso. Bons vinhos. O quarto é lindo. Silêncio total apesar de estar no segundo andar. Tudo no quarto é perfeito. Recebemos um cartão nos parabenizando pelas bodas. Detalhe: escrito a mão. Muita gentileza. Acompanhado de um espumante exclusivo do hotel. Cortesia. Nota 10. Recomendo para uma comemoração especial.
É realmente tudo que esperávamos, o serviço é muito bom, o bar da piscina o Pergola é um capítulo à parte, o café da manhã, servido na borda da piscina é um charme e também farto. As acomodações são confortáveis e a frequência de artistas é sempre um q a mais. Como falei o bar da piscina é um capítulo à parte pois podemos ficar o dia inteiro beliscando e tomando espumante pois tudo é de muito bom gosto. Pra completar a estadia jantamos no Cipriane aí ficou completo o dia.
Este hotel é um ícone da Cidade Maravilhosa. Localizado em plena Avenida Atlântica em Copacabana, torna-se imponente com sua construção maravilhosa. A piscina aquecida pode ser usada a qualquer momento. Destaque para seus restaurantes. Atendimento impecável.
Localizado no coração de Copacabana a beira mar um show, quartos confortáveis e grandes com aspecto imperial de algumas mobilias, janelas voltados para praia, 12 quartos por andar, o restaurante fica no térreo com vista para a praia e para uma grande piscina que a noite tem sua iluminação perfeita, a comida excelente, cardápio variados mediterrânea, serviço muito bom e requintado, rum service perfeito e preciso, o Hotel tem todo o glamour dos 5 estrelas, vale apena conferir sem duvida um Diamante.
recepção muito boa e os quartos de frente para a piscina no anexo muito bons e confortaveis a limpeza otima r todos os funcionarios estão de parabens o café da manhã é excelente mas o restaurante cipriano não recomendo
Pedi minha esposa emCasamento lá. O concierge foi brilhante na condução de cada pedido meu. Resolvi tudo por telefone e quando chegamos parecia que tinham ensaiado a semana toda. Cada mínimo detalhe perfeito. Espetacular. Staff nota 11. Sobretudo nosso butler Sergio ( muito obrigado). Mais que um hotel de luxo o Copa é tradição. Você se sente bem somente de estar lá. Aquele cheirinho de capim limão delicioso. Restaurantes top"s. Psicina comum muito divertida. Black pool diferenciada. Check IN ágil. Limpeza perfeita. Staff qualificado e gentil. Ficamos na penthouse 2. Quarto gigante, amenidades da bvulgari deliciosas, sacada que mais parece camarote, decoração de bomGosto, muito bem equipado... Tomar café na sacada do quarto foi o momento mais top da estadia !!! Foi sem dúvida um final de semana inesquecível. Voltamos em breve !!!
Este iconico hotel simboliza o classico, o luxo, requinte e atendimento de primeiro mundo em uma praia tradicional do rio de janeiro. Silencioso e com um conforto inegualavel na orla. Sua piscina imperdível e linda. Vale a pena
Pude experimentar essa maravilha de outro mundo. Poder jantar ao som de uma pianista maravilhosa não tem preço. Muita sofisticação e sabor em um só lugar. Lugar maravilhoso, muito organizado e os funcionários pontuais e prestativos. Sem igual.
Existe algum hotel com maior carisma entre os brasileiros que o Copacabana Palace? Pois bem... toda sua fama é realmente compatível com aquilo que o hotel entrega aos seus hóspedes. Recomendo muito! Tudo é impecável... desde a recepção, atendimento, restaurantes divinos, piscina magnífica... além de salões impecáveis e uma história que nos leva ao Brasil a partir dos anos 50... Muito glamour... mas nada de exagerado.
Fazendo jus a sua história o Belmonte acrescentou ao Copacabana palavra o profissionalismo que se vê em atendentes muito qualificados, atenciosos e simpáticos, além dos requintados restaurantes que promovem experiências fantásticas como jantar no balcão do mee e acompanhar a preparação dos alimentos, o jantar italiano do Cipriani ao som de um piano ou ainda o maravilhoso mundo de variedades do brunch do pergula. Nos acomodaram antes do horário do check in (sob avaliação) e tem a opção do late check out. Nota 10 a estadia ainda para os quesitos limpeza, localização e atmosfera. Cortesia do jornal globo para ler à beira da piscina tomando uma cerveja ou espumante é um convite e tanto. Clássico dos clássicos!
Um hotel mais que perfeito. situado na cidade mais que maravilhoso, um luxo que nunca tinha visto antes em minha vida. recomendo as pessoas que queiram uma experiência de conforto, luxo e sofisticação.
Lugar maravilhoso! Tudo muito bem organizado, fui muito bem tratada! Os funcionários são atenciosos! O lugar é lindo! O restaurante do hotel é muito bom! Em frente a praia de Copacabana, tem uma vista incrível! Vou voltar com certeza!
Hotel clássico e faz jus a toda fama que carrega! Excelente atendimento desde a chegada, independente de ser hóspede ou frequentador dos restaurantes. Os corredores são belíssimos, com decoração luxuosa. A piscina é circundada por restaurantes maravilhosos, com destaque para o Cipriani.
Não tem jeito, o Copa é o Copa, serviço de excelência, e o cheiro? inconfundível o cheiro do Copacabana Palace. Quer ser bem atendido? fale com qualquer funcionário, agora quer ser muito bem atendido? Fale com Bruno na Recepção e Moreno no café da manhã.
O melhor hotel do Rio! Lugar sofisticado e bem tradicional! Quartos espaçosos e muito confortáveis! Piscina e academia excelentes! Café da manhã com vista para o mar e ampla variedade de opçōes! Altamente recomendável.
Fiz uma visita em família ao Belmond Copacabana palace , achei tudo bem clássico , chique e elegante e o serviço é divino porém em contra partida é tudo bem caro , a comida e os drinks são deliciosos mas eu realmente nunca vi um hambúrguer tão caro na minha vida
Hotel simbólico, numa excelente localização e bom atendimento. Apesar de antigo, as instalações do quarto são excelentes. Café da manhã maravilhoso, com uma vista incrível, sem contar a piscina ! Valeu cada centavo gasto !!
Parte Positiva - Como esperado o hotel e lindo e o atendimento no geral, maravilhoso. Check in e out rápido e eficiente. O quarto espaçoso com troca de toalhas 2x ao dia e mimos que sempre nos fazem mais felizes. O atendimento na piscina muito rápido e os funcionários muito atenciosos e sorridentes. A piscina funciona 24 horas e o cafe da manhã farto. O Publico de todas as idades e sossegados. Adoramos. Obrigada. Parte negativa - o hotel esta acostumado a receber celebridades e entendo preservarem a identidade deles porem acho que alguns funcionários fazem um pouco de drama com esse sigilo e precisam lembrar que os demais hospedes pagaram, não estão nem ai para celebridades e tem o direito de saber sobre o tumulto por ali e previsão de termino. Quando questionei o porter sobre a hora que acabaria a multidão ali na porta ele fez como quem não soubesse a que eu me referia. Mas claro a multidão atrapalha a entrada e saída dos carros que buscam os hospedes então tenho o direito de saber pois claro quero me meu carro consiga entrar para me buscar sem ter problemas. E quando fui andando até perto da rua ver se o carro havia chegado depois de 2 minutos voltei a entrada do hotel e o segurança me parou para questionar oque eu queria. Primeiro ele precisa prestar mais atenção ( 2 minutos em uma portaria de baixa circulação não deveria faze-lo esquecer uma mulher vestida toda de branco, 1,74 de altura e bem diferente da multidão roqueira de plantão na porta) e ainda me fez apresentar o cartão do hotel. Então se por acaso eu não estivesse com ele iria me barrar sendo que eu havia acabado de passar ali? Uma dica seria informar aos hospedes que eles precisam sempre ter o cartão ao entrar no hotel e quando estiverem se aproximando não questione oque desejam. Ninguém gosta de se sentir como se estivesse tentando adentrar um lugar aonde não deveria. Seria mais educado se tivesse dito apenas * esta como o cartão senhora? Estamos tendo que verificar devido ao tumulto * isso passaria a impressão que é praxe. Outra dica seria instruir alguns funcionários a não chamarem a atenção dos que a eles respondem em frente aos clientes ( mas claro acho muito bom quererem ensinar e manter o alto padrão no atendimento). Recomendo a todos esse hotel, faz vc se sentir um pouco parte da estoria do Rio.
Hotel maravilhoso, local privilegiado, recepção excelente, no pergola falta me elogios também, couverts, atendimento, drinks tudo impecável. A vista pra piscina tanto quanto pra praia são um charme a parte.Saboreei um coktail de rosas vermelhas com gengibre sem pre cedentes ..
Hotel incrivel uma beleza extraordinário, um lugar belissimo de se visitar. realmente é a menina dos olhos do Rio de Janeiro. vale a pena conhecer para quem não conhece, tanto de fora como Cariocas mesmo!
Antigo HOTEL COPACABANA PALACE, situado na av. Atlântica, é o hotel mais tradicional do Rio. Com vários restaurantes , sendo o da Pérgula o mais antigo e descontraído, oferecendo um variado brunch aos domingos .
A menina dos olhos do Rio de Janeiro. O copa é um misto de moderno x classico x carioca. As instalações são todas super conservadas, os quartos são novos e super luxuosos. A piscina é um caso a parte, enorme, aquecida e super agradável, as vezes quando vou lá nem piso na praia, fico o dia inteiro na piscina . O serviço de bar é excelente. De vez em quando passam garçonetes servindo salada de frutas, ou picolé gratis pelas espreguiçadeiras... O copa palace é delicioso.
Hotel maravilhoso, construção suntuosa e belíssima. É um ícone da hotelaria nacional. Quartos espaçosos, pé direito alto, limpeza impecável, banheiro amplo. Cama excelente, com lençóis muito agradáveis! A cordialidade dos funcionários é irretocável. A piscina é um caso a parte: maravilhosa! Café da manhã muito bom. Usei o serviço do salão do Spa e foi excelente! O hotel é perfeito, só não recebe a nota máxima pelo lobby acanhado, não correspondendo à altura do hotel.
O Copacabana Palace continua lindo como sempre, seu atendimento continua um dos melhores do Brasil e os seus restaurantes permanecem fantásticos. Os quartos são excelentes assim como todas as suas amenidades e comodidades bem como um escritório elegante e equipado com tecnologia de ponta, uma quadra de tênis de boa qualidade e um ótimo serviço de concierge.
Fiquei maravilhado logo quando entrei, design vintage, requinte, excelente atendimento, limpeza e organização impecável, ambiente romântico foi a melhor escolha passar o fim de semana, luxoso foi muito marcante, superou todas minhas expectativas, satisfação garantida.
Estava em outro hotel, porém como passei dores de cabeça, consegui um quarto no copacabana palace onde fui bem recebido, salvou a minha viagem! Quarto novo, equipe sempre atenta a atender todos seus pedidos! Tudo que foi requisitado por mim o hotel atentamente me disponibilizou, quando não tinha recebia cortesias parecidas! Não há como errar... Melhor hotel do Rio..
Clássico, vintage, luxuoso, moderno, quase indescritível. Muito conforto e qualidade, associado a ótimo atendimento e vista para a "princesinha do mar". Limpeza impecável, serviço de quarto ímpar. Hospedar-se aqui gera lembranças e momentos singulares.
Pensa em um lugar onde tudo é absolutamente perfeito, sim esse é o lugar, atendimento, serviços, restaurantes, áreas comuns, quarto. Um lugar onde a preocupação maior é o bem estar do hóspede. Excelente.
Hotel mais top, super luxuoso... Tudo muito sofisticado aos mínimos detalhes, super bem localizado, compensa pagar o valor que é cobrado, porque realmente é tudo perfeito, desde as roupas de cama até a comida que é servida
Tudo encantador e impecavel! Pontos fortes piscina e atendimento. Ambiente maravilhoso. Romantico. Recomendo! Tudo o que foi combinado foi cumprido e ainda fomos surpreendidos com alguns "mimos". --
Lindo, sofisticado! Para que gosta de requinte. Também é um ótimo local para quem quer tratar dos negócios, mas não abre mão do conforto e depois do lazer, além de ficar localizado em frente a Copacabana.
Hotel 5 estrelas que consegue manter seu glamour com o passar dos tempos. Voltado para a praia de Copacabana, está situado numa região muito turística, próximo das grandes atrações da cidade e onde tudo acontece. Recentemente reformado, encontra-se com todas as instalações perfeitamente funcionando em perfeito estado. O ponto alto do hotel é a magnifica piscina que fica no meio das edificações do hotel e para onde tudo converge. O café da manhã é voltado para esta piscina assim como os dois outros restaurantes do hotel. Esta área é realmente muito utilizada por todos que frequentam o local. Voltaremos, com certeza
Minha mãe, minha esposa e eu nos hospedamos durante o fim de semana no Belmond Copacabana Palace e o hotel superou nossas expectativas. O staff nos recebeu gentilmente e fez todo o possível para que tivéssemos uma estadia inesquecível. As acomodações são amplas, no estilo clássico e os colchões e travesseiros proporcionam muito conforto. O hotel conta com três restaurantes: Pérgula, Mee e Cipriani, muito bons, cada um no seu estilo. A piscina do Copa, por sua vez, nos faz esquecer do tempo, ao som de uma agradável trilha sonora. Uma academia completa também está à disposição do hóspede. Há mais um detalhe que merece toda atenção: nos ambientes do Copa, além de um século de história, o hóspede também respira uma agradável fragrância d capim-limão.
Exemplo de profissionalismo e preparo para receber hospedes, Hotel reformado com confortos modernos sem perder a característica de um hotel tradicional. fomos muito bem recebidos. Suite de frente para a praia.
Excelente hotel, serviço maravilhoso, charmoso, etc. A unica coisa que deixa a desejar é a praia de Copacabana á sua frente. É muito mal freqüentada. Se for ficar neste hotel, vá pegar praia em Ipanema ou Leblon.
Instalações bonitas e bem conservadas, quarto super confortável, serviço maravilhoso, staff simpático e café da manhã delicioso. Estadia perfeita! O único ponto negativo, porém já esperado, foram os valores das bebidas no bar da piscina . Recomendo!
Este hotel é muito classudo! Localização excelente! Quartos amplos e confortáveis! Banheiros amplos e modernos (depois da recente reforma). Tem uma piscina que reúne sempre muita gente badalada ou não! O café da manhã no restaurante Pérgola é no sistema self-service e com uma variedade enorme de pães, frios, queijos e frutas! No nosso caso, viemos para um casamento, cuja festa neste hotel foi maravilhosa (comida, decoração, serviço, etc.)! Não acho muito adequado para quem tem limitações físicas, porque tem muitos desníveis com degráus! É o hotel preferido dos noivos!
Tudo perfeito desde a chegada. Hotel sofisticado com excelente vista. Camas confortáveis, serviço de quarto impecável nos mínimos detalhes: lençóis, toalhas e roupões branquíssimos. Café da manhã com vista para o mar e / ou piscina . Maravilhosa arquitetura.
Atendimento impecável, digno de celebridade, quartos com estilo clássico, serviço maravilhoso, equipe dedicada e atenciosa, não leva o título de clássico atoa, infraestrutura toda restaurada, com a melhor localização que um turista iria querer, em frente a praia de Copacabana, oferecendo uma vista deslumbrante. Uma experiencia gratificante que levarei pra vida toda.
Está em um hotel onde foi destaque entre as celebridades se torna muito gratificante. Perfeito. Atendimento Perfeito, quarto grande, enfim recomendo a todos que estejam no Rio de Janeiro se hospedarem lá.
O Copacabana Palace não tem erro, o quarto mesmo não sendo de frente para o mar era impecável. As janelas a prova de som, a cama que parece te abraçar... Fora os mimos, garrafinha de água ao lado da cama, tapetinho com seu chinelo, as toalhas felpudas. O café da manhã é uma orgia gastronômica, o atendimento na piscina é digno de qualquer princesa. A atenção de todo o staff é digna de nota.
O Copa é uma experiência pra vida toda. Estar hospedado onde inumeros famosos e celebridades ja passaram nos ultimos 50 anos pelo menos é demais. Quartos clássicos, o hotel passou por reforma, mas guardou seu estilo antigo. Restaurantes incriveis no seu interior. Atendimento e serviços muito bons. Preço é alto, cobra-se por tudo isso.
Sem duvida o melhor Hotel do Brasil , com seus restaurantes perfeitos , com aquele clima de nostalgia pura , o anexo com quartos enormes , serviço impecável , Spa , Fitness, piscina , sauna , tudo perfeito , no Brasil na Cidade Maravilhosa !!! Simplesmente Perfeito !!!
Como sempre é ótimo ficar no Belmond Copacabana Palace. Muito charmoso! O atendimento é sempre muito bom. O quarto é grande, com uma vista fantástica para piscina e mar e o aroma delicioso. O café da manha é diversificado. Tudo feito com muito detalhe e atenção. Show!
Me surpreendi com esse hotel desde à recepção com a cortesia dos atendentes e por um aroma delicioso... O quarto que eu fiquei , no prédio principal , apesar de não ter vista nem para a praia , nem para piscina era amplo , muito confortável e bem arrumado . O banheiro bem bonito com duas pias e banheira. Adorei qdo ao retornar à noite encontrei a cama arrumada com um tapetinho ao lado , chinelos e bombom . Um luxo !!! O café da manhã ao lado da piscina muito bom . E o almoço tb no rstaurante Pérgula excelente !!! O restaurante Cipriani , maravilhoso !!! Comemoramos o aniversário do meu cunhado lá e foi impecável !!! Tudo nesse hotel é perfeito . Mas o grande diferencial desse hotel é a educação e gentileza dos funcionários . Parabéns à eles !!!
me senti um verdadeiro rei ou principe , nunca fui tao bem recebido com tantas pompas de um verdadeiro chefe de estado , fora as instalações que apesar de centenarias estao totalmente atualizadas e infra-estrutura avanaçada
Quando posso vir para o Copa Palace não penso duas vezes. Fica 45 minutos de vôo do Espírito Santo e o hotel é uma experiência maravilhosa. O atendimento aqui é muito especial. O serviço de quarto, o serviço da piscina , o concierge, enfim, aqui tudo é especial. É como estar num resort urbano. Tem conforto, bons restaurantes, o hóspede se sente exclusivo. É muito especial.
Um lugar marcante, sua recepçao muito boa, atendentes educados, um restaurante muito bom, boa carta de vinhos, quartos de frente para o mar, espaçoso, de primeira, roupa de cama e toalhas sempre limpinhas e cheirosas
Poucos hotéis no mundo tem tanto charme. Sua localização em frente a praia de Copacabana, sua arquitetura, seus salões e restaurantes, além da piscina na Pérgula conferem ao CP um charme incomparável no Rio de Janeiro. O aroma da recepção e dos andares já é um diferencial. Serviço excelente. Os quartos de frente para o mar são espaçosos e muito bem decorados. Lençóis e toalhas de primeiríssima qualidade. O café da manhã é muito bom e o restaurante fantástico. Estar lá e ter dias de sonho.
Atendimento excelente da recepção à piscina . O cheiro delicioso do hotel começa já na recepção!!! Quarto super confortável com decoração linda. Banheiro impecável! Ducha perfeita, banheira gostosa e duas pias! Vista deslumbrante
Lugar maravilhoso e relaxante, descanso merecido onde desfrutei de toda a beleza de tal lugar. O serviço desse ambiente me deixou deslumbrado e espero esta nesse hotel em minhas próximas ferias. janeiro que me aguarde!
Çheguei ao hotel no dia 01/10/2016 e estive hospedado no Copa por um fim de semana, depois de haver passado alguns anos desde a ultima vez em que estive no hotel. A qualidade do atendimento a exelente infraestrutura e os cuidados com os detalhes se mantém e são pontos fortes, que me fazem desejar voltar. O hotel fascina pela sua história, bela beleza das instalações, pelas comodidades que possui e o ambiente elegante e acolhedor. Fiquei na suite 521, que era um espetáculo, possuia sacada com vista parcial do mar, antesala espaçosa e bem decorada e com um lavabo, o quarto contava com uma cama grande e aconchegante, dois armários para roupas, um no quarto e outro no corredor para o banheiro, que era bastante grande e com uma banheira. O serviço prestado pelos funcionários é exemplar e muito educado, desde a recepção, até as senhoras que arrumavam o quarto, passando pelos concierges, atendentes do restaurante Pérgola, do Restaurante Cipriani, do Spa e do Bar. Tudo nesse hotel é perfeito e feito para agradar os hospedes, você acaba relaxando e esquecendo dos plroblemas e do mundo quando está nesse ambiente mágico e fica sem vontade de sair do hotel ou de ir embora. Agradeço ao pessoal do hotel pelos días maravilhosos que passei, em especial ao pessoal do Ghest Relations por ter proporcionado uma estadia excepcional. Obrigado!
Logo na entrada no saguão, as impressões são as melhores possíveis , desde o aroma , a finíssima decoração, tudo impecavelmente limpo e organizado e sempre alguém pronto para a ajudar. Nessa hospedagem tive o prazer de encontrar a senhora que arrumava meu quarto, duas vezes, de uma educação e simpatia extrema, e um serviço exemplar, o quarto sempre limpo e organizado. A equipe de concierge sempre a postos a ajudar da melhor forma possível, Certa noite pedi um room service despretensiosamente, o mesmo capricho das toalhas de linho bem engomadas, louças portuguesas, prata italiana se repetiu em uma mesa bem montada no quarto para simplesmente comer um sanduíche e uma canja. Recepção ágil, tanto no in quanto no out também super atenciosos e dispostos a ajudar, Restaurante e bares com serviço rápido e nunca deixando faltar nada ... Enfim , a estrutura é maravilhosa mas o capital humana que é o grande diferencial deste hotel... A equipe meus parabéns !!!
Realmente um hotel histórico, bacana para conhecer, café da manhã de bom gosto e tudo muito gostoso, a vista da piscina e do mar ao mesmo tempo no café da manhã realmente tornam seu dia mais alegre. O quarto que fiquei, acredito que o mais econômico, em termos de valores, possuia uma cama maravilhosa, seu sono está garantido. O Rapaz que nos levou até o quarto uma simpatia. O que realmente tornou minha estadia constrangedora foi o ocorrido durante a entrada, visitei o hotel durante as Paraolimpíadas, sou de SP e em mais dois finais de semana tive a oportunidade de também me hospedar no Rio nas Olimpiadas, como nesse final de semana eu visitaria o Rio com a Namorada fiz uma surpresa para ela fazendo uma reserva pelo Booking no Copacabana Palace uns 15 dias antes, ela não sabia de nada até a entrada no Hotel, ao sai dos jogos por volta da 22 horas cheguei no Copacabana por volta das 23:30 com roupas simples de que estava em um evento esportivo, parei na frente e fiz uma foto, ainda sem ela saber, falei para ela entrarmos até o Check in para perguntar o preço, ao me dirigir para a entrada o Segurança entrou em nossa frente impedindo a passagem, pensei até que fosse a saída naquele momento, uma porta de tamanho médio e giratória, perguntei se não era a entrada e ele me respondeu que sim, porém me alertara que não seria possível a entrada pois o período de visitação se encerrara, minha namorada constrangida me pediu para irmos embora devido ao posicionamento estranho e nada educado do segurança, eu disse então que gostaria de ir até o check in verificar preços e disponibilidade e que isso ele não poderia me impedir, a namorada novamente pede para irmos embora devido a estar muito envergonhada, falei para seguirmos em frente e que não tem problema algum entrar em um hotel até a recepção, já viajei alguns continentes e vários estados do Brasil e nunca me ocorrera tal situação. Passando pela portaria me dirigi ao check in, educadamente falei com o Recepcionista e comuniquei que eu tinha uma reserva fornecendo meu documento, minha namorada não entendeu nada, rs, até então suportei de forma adequada e sem muita emoção, rs, o problema foi quando fui informado que eu estava no dia errado e que minha reserva era para o dia seguinte, e que ele iria tentar resolver o meu "problema", nessa hora fiquei preocupado pois era tarde da noite e se tratava de uma surpresa, mesmo sabendo que eu estava correto poderia ter estragado tudo, puxei minha reserva e educadamente conferi a data novamente e mostrei que estava tudo certo com a data e que deveria ter algum engano no sistema dele ou que ele poderia também ter se enganado, nessa hora ele verificou minha reserva e ficou sem saber o que falar, rapidamente resolveu o impasse, foi um alívio para mim, o rapaz que me levou até o quarto julgava estar em torno de 60% a lotação do Hotel, pela manha e dentro do Hotel foi tudo ótimo, inclusive no checkout, realmente foi muito constrangedor tudo o que aconteceu em 10/09/2016 as 11:30 da noite e gostaria que o Hotel verificasse o ocorrido, no intuito de melhorar seu serviço, tanto orientando os profissionais quanto zelando pelo bem estar de seus Hóspedes, sabemos que foi um julgamento pela aparência e horário, naquele momento eu teria mudado de hotel se fosse mais cedo e não fosse causar mais problemas, em nenhum momento respondi a altura o constrangimento causado, fui educado e amigável, sei que eu deveria me portar dessa forma sempre e que um hotel desse porte deve estar preparado para receber todo tipo de hospede que tenha ou não uma reserva com educação e receptividade independente de sua vestimenta e aparência.
Tanto faz se é por uma noite, se é por umas férias inteiras, a experiência de hospedar-se no Copa é sempre um "presente" e nos põe em contato com o belo, com o bom gosto, com a atenção, com a excelência. Para alguns é puro luxo, para os mais sensíveis, uma atualizada nos padrões e que ajuda no rumo das escolhas e decisões do dia a dia, porque ali convive-se com o que agrada aos olhos e à emoção. Começa na recepção, atenção personalizada para o check in, um chazinho, um cafezinho, enquanto se espera os últimos retoques no apartamento e a chave ficar prontinha. No apartamento, uma orientada sobre o funcionamento de tudo o que existe para o conforto do hóspede, a valorização da maravilhosa vista da praia de Copacabana a partir das varandas e, ao entardecer, a sutileza do camareiro que vem dobrar as cobertas, colocar um tapetinho e chinelos ao lado da cama, com um bombom e uma garrafinha de água. Outro detalhe: no banheiro, baneijas, copos e todos os acessórios são de vidro, espelho e prata, nada de peças fake. Café da manhã na Pérgula... bom, aí, só estando lá sentada saboreando o buffet e a vista ... porque não dá prá descrever. Você pode ir ao Rio de Janeiro e ficar no Copa. Mas você pode ir ao Copa, que fica no Rio de Janeiro, e aí, optar por não sair do hotel e curtir tudo o que há. Se esta for a opção, os três restaurantes são incríveis e convém reservar com antecedência. O spa, a academia e o salão de beleza são outras opções para curtir o hotel além da piscina semi olímpica e esta remete a uma atmosfera meio anos 60, meio bossa nova. É uma experiência muito legal de vivenciar sem pressa, deixando-se envolver.
Maravilhoso. Atendimento perfeito em todos os aspectos. Segurancas por todos os lados. Vista do hotel maravilhosa. Lojas de alto nivel. Ambiente perfeito. Decoracao classica. piscina deliciosa e um otimo bar na piscina . Pena nao ter mais a boite.
E um lugar muito aconchegante para um almoco a beira da piscina ! Voce almoca dentro do restaurante que tem uma linda vista para o mar, saboreia deliciosos pratos, vinhos, servido por pessoas gentis e competentes e, depois do almoco senta nas mesinhas da piscina e toma seu cafezinho. Passamos la, uma tarde muito gostosa.
Um ícone da hotelaria do Brasil, manteve a classe e a elegância mesmo com a aquisição de um grande grupo hoteleiro. Serviço impecável, todos os funcionários atenciosos e prestativos. Quarto super confortável. Restaurantes maravilhosos, com destaque para o Cipriani. Ambiente da piscina animado. Vale conhecer.
Hotel, maravilhoso para todas as situações. Atendimento impecável, pensado nos mínimos detalhes para atender aos clientes. O spa do hotel é muito relaxante, vale a pena desfrutar desse serviço quando estiver relaxando no copa. Quartos grandes, confortáveis e luxuosos. O restaurante Pérgula é Ótimo, variedade de opções de almoço e sobremesas. Uma experiência que vale a pena repetir.
Um lugar muito lindo e agradável atendimento muito bom, acomodação um luxooo, comida nem se fala. tudo impecável lugar lindoooo... sem duvidas um dos melhores hotéis do Brasil e do mundo, super recomendo a todos.
Primeiramente escrever sobre o buffet de domingo. Muito bom, gostei da variedade de coisas, atendimento corretíssimo, muito atenciosos, esta sempre cheio, melhor reservar. O cava esta incluido no buffet, de sobremesa, havia um macarron de amendoim, que foi o melhor macarron que comi na vida, melhor que qualquer um francês. Um único ponto negativo, diria que é o churrasco que esta fora, a cavaquinha estava completamente seca, dura, o polvo também nao estava bem feito. E acho que tampoco a carne estava um 10. Segundo, comentar sobre a Mesa do Chefe, dentro do restaurante Cipriani. Uma mesa exclusiva ( só para vcs, mais ninguém), que esta dentro da cozinha do Cipriani, onde o chefe do momento, no nosso caso foi um chefe Frances te dedicará toda a noite a suprir com alegria, uma fantástica experiencia gastronômica . A experiência é simplesmente fantástica. Enquanto esta sentada vendo todo o vai e vem da cozinha, o chefe prepara o que vc mais gosta, e cada prato é acompanhado de uma aromatização de vinhos. Nao é barato, mas algo de este nivel de experiência nao pode ser. No total, conseguimos consumir 15 pratos, mas se vc puder com mais, segue... Mas devo resaltar que nao gostamos da seleção de vinhos proposta, nem dos brancos, nem dos tintos. Se eu voltar a ir, pediremos, se possível, seguir toda a janta com Champanhe. Crianças também podem ir, e pagam a metade. nosso filho pagou uns R$ 400, e antes de cair dormido no sofá, comeu um pouco dos primeiros, e terminou com um espaguetis. kkkkkk Recomendo sem duvidas.
O Copacabana Palace é uma instituição no Rio de Janeiro. É tão parte da cidade quanto a estátua do Cristo ou o Pão de Açúcar. Tive o privilégio de desfrutar desta instituição pela primeira vez em comemoração do meu aniversário de casamento. "Fantástico" é o mínimo que posso dizer sobre o hotel. Sua arquitetura é sem igual na cidade, os quartos são lindos, espaçosos e luxuosos e o atendimento é excelente. Em um hotel como esse, a importância que dão aos detalhes é que faz a diferença. Desde o boa tarde cordial dos funcionários, até os mimos encontrados no quarto após minha volta do restaurante é que me fizeram sentir como se fosse o único a estar me hospedando naquele momento. O café da manhã é sem igual no Rio de Janeiro e não houve nada melhor do que passar a tarde a beira da piscina desfrutando do som do piano que vinha de dentro do Cipriani. Se você está a procura de requinte, luxo e ótimo atendimento, recomendo o hotel. Quanto a mim, já sei onde vou comemorar meu aniversário de casamento no ano que vem!
Nossa, o Copacabana Palace é imbatível. O atendimento é sensacional e as acomodações dispensam comentários. Gostaria de agradecer ao funcionário Antônio Santos, especificamente, pela cortesia e qualidade de serviço prestado. Voltarei sempre que puder!!
Sem dúvida um dos melhores hotéis do mundo. Tem um charme incomparável. Tive o privilégio de me hospedar e usufruir desse lugar tão especial. A penthouse é maravilhora! Para o jantar sugiro a mesa do chef no Cipriani.
O Hotel é fantástico, o tratamento é de primeira linha. Mas encontrei uma barata no meu apartamento e no elevador e senti que não houve ação para resolver o problema, apesar de terem pedido mil desculpas e informarem que iriam resolver o problema. Depois de retirarem a barata do quarto, informaram que iriam fazer uma limpeza criteriosa e dedetização, mas nada foi feito, o que nos faz sentir um idiota por reclamar, do outro lado dizerem que irão fazer milhares de coisas, mas não fazerem verdadeiramente nada, fazendo isso apenas para nos dar conforto psicológico.
Atendimento de primeiríssima qualidade! Equipe toda muito legal! Super luxuoso, 5 estrelas, desde o quarto até os restaurantes que tem dentro do hotel! tudo maravilhoso, super seguro e tem o privilegio de esta localizado na frente da praia de Copacabana.
Minha esposa e eu passamos o final de semana no hotel. Eu me hospedo no copa de tempos em tempos a trabalho. Quando chegamos no quarto, tinha um bilhete dizendo "bem vindo de volta Sr. Choi" e uma caixa de chocolates, uma recepcao especial. O hotel é incrivel, esta renovado, a piscina é excelente (só pega um pouco de sombra dependendo do horario pela posição) e o atendimento na piscina (Leandro e Kelvin foram muito atenciosos) e conseguimos aproveitar ainda mais com o late check out no domingo. Jantamos no Mee (phad thai incrivel) e o café da manha é nota 10. O hotel é romantico, e o atendimento é impecavel. Uma escolha perfeita para passar um final de semana relaxante no Rio.
Hotel excelente. Muito bem atendido staff muito gentil, quarto grande é bem organizado. Com certeza voltarei! Restaurante pérgula serve um excelente café da manhã, clima na beira da piscina muito agradável, muitos turistas estrangeiros, restaurante Cipriani impecável.
Super Confortável, muito seguro, bem luxuoso e muito bem frequentado, localização perfeita e privilegiada na frente da praia de Copacabana, vista panorâmica, tradicional a ponto de se tornar um ponto turístico da cidade.
Sem muitas palavras para classificar. Hotel perfeito! Confortável, seguro, luxuoso, bem frequentado... enfim 5 estrelas! Vale a pena conferir :) Estou apaixonado, voltarei mais vezes e com certeza trarei outras pessoas
Que lugar maravilhoso é esse? Incrível, sem palavras!!! Difícil não gostar desse impecável hotel. Serviço de primeira qualidade e atendimento maravilhoso. Sensacional, sensacional, sensacional!!! Amei
O Copa segue lindo, impecável e clássico. Foi totalmente reformado mais ou menos 2 anos atrás. Retrofit total na decoração dos apartamentos, e áreas sociais. Continuam amplos com o pé direito altissimo como poucos hotéis no mundo. O serviço impecável como sempre! A piscina sempre um convite a relaxar e passar o tempo.
Náo há muito o que falar... o COPA é sensacional, desde o serviço excepcional ate as instalações, que com os novos donos ganhou um up grade... o tratamento a atenção aos detalhes faz do COPA um dos melhores hoteis do mundo... tivemos um probleminha chato no chuveiro, mas nao retirou o encanto dessa experiencia maravilhosa...
Difícil não gostar desse famoso hotel !!! Funcionario atenciosos , restaurantes de qualidade !!! Serviço de primeira ! Quarto excelente com 2 banheiros , roupões , chinelinhos ... Café da manhã que não deixa a desejar a nenhum hotel no mundo ! Fomos em família comemorar os 90 anos da minha avó ! O mais interessante é que o copa é um hotel integrador ! Onde Td família está à vontade , mas se integra pq sempre se esbarra na piscina , no café ... Nos restaurantes !!! Só lamento pelo valor cobrado ! O turismo no Brasil ainda é muito caro Em relação à Europa por ex !
Funcionários atenciosos e cordiais, limpeza impecável com o cheiro característico do Copa... Além, é claro, dos restaurantes excelentes do Hotel... valendo a pena a ida ao MEE com o serviço Michelin e o Brunch aos domingos do Pérgula à beira da piscina ... Imperdível
Incrível hotel, chic, lindo, confortável, aconchegante. Ótima opção pra quem vem visitar o RJ. Bilingue, é tanto gringo que, quem vem de fora se sente em casa (risos). Uma casa de luxo, pra quem gosta, e conforto também, pois conforto é o principal quando procuramos um hotel né?... Melhor opção.
Local lindíssimos! Os quartos são muito confortáveis. O Brunch servido no pérgula ( restaurante da piscina ) é maravilhoso! A piscina é ótima. E os outros 2 restaurantes são excelentes. A única falha é que o hotel possui serviço de praia, mas na praia não servem bebidas nem comidas, você tem apenas as cadeiras de praia e toalhas.
Fiquei hospedada por um final de semana no Copacabana Palace, e não poderia esperar outra coisa de um hotel com a qualidade Belmond: ambiente incrível, funcionários atenciosos e sempre prontos para servirem aos hóspedes com o teu bom humor habitual! Adorei a atenção e o carinho de todos e espero MUITO voltar novamente.
Não ha o que falar de negativo desse hotel. É clássico, fino e elegante. O serviço é impecável, o atendimentos dos colaboradores é muito bom. Vale a pena só pela piscina e pelo local. Em relação ao quarto, ficamos no mais simples, mas as acomodações são justas. O preço é salgado, mas...
Sofisticado e de muita qualidade. Funcionários altamente qualificados, com atendimento exemplar e surpreendente. Estão sempre atento as necessidades, e prontos para solucionar qualquer situação, e estão sempre à frente, tornando a nossa estadia mais aconchegante.
Hotel Top demais!!! Era um sonho conhecer o Copa, como é carinhosamente chamado pelos cariocas!!! E, meu sonho se realizou!!! Me hospedei no Copacabana Palace como presente de aniversário!!! Simplesmente, amei!!! Só gente bonita, rica, alegre, feliz!!! Muitos artistas internacionais, também, elegem o Copa como seu hotel quando vêm ao ""Brazil"!!! Tive a honra de ver face to face o lindo ator Robert Pattinson de Twilight alí, na minha frente!!! OMG!!! Presente de aniversário duplo, pois, quando ele soube que era meu aniversário, ele tocou pra mim no piano do Copa uma de suas canções que é a minha favorita: Let me sign!!! Acreditem se quiser!!! Hahahaha... Fora todo o luxo e a mordomia extendida aos hóspedes!!! Amei tudo!!! Recomendadíssimo!!!
os quarto são bens limpos bonitos, com bastante espaço, atediamento ótimo, servico de qualidade super indico para quem gostar de viajar e se hospedar em lugares de boa qualidade localização otimo proximo a bares restartantes de bom qualidade
Ficamos no Copacabana pela terceira vez e sempre é muito bom! A piscina é maravilhosa, o café da manhã maravilhoso!! Só não recomendo a feijoada de domingo, achei bem para gringo, não tem sabor. Tente pegar as suítes reformadas. E as suítes de frente para praia estão mais novas do que as suítes de frente para a piscina , na área do spa. Aconteceu um problema quando ficamos na suíte de frente para a piscina , saímos para o café e piscina as 9 da manhã, quando voltamos às duas da tarde nosso quarto ainda não tinha sido arrumado. Meu marido reclamou e eles prontamente arrumaram tudo e ainda deixaram vários presentinhos pelo inconveniente. Ficamos em fevereiro de 2015.
semplesmente o melhor de copacabana. acomodacoes de tirar o folego, jantares espetaculares, equipe solicita estao sempre a disposicao, ponto privilegiado do Rio de Janeiro, vale a pena ir, muito bem recebido
Em frente ao calçadão de Copacabana, hotel glamuroso, clássico, mas com instalações novas, enxoval e amenities de primeira. Suíte enorme, um tapete tão macio no corredor... Com ótimos atendentes, restaurantes incríveis, o café da manhã é maravilhoso. Tive a oportunidade de estar no hotel no Carnaval. Na bela piscina , a tarde, alguns integrantes da Beija-Flor faziam o som, deixando a piscina ainda mais animada. A noite participamos do Baile de Carnaval do Copa. Evento inenarrável, não participei de nenhuma festa equivalente a essa, um show, incomparável. Vale cada centavo.
Estávamos de lua de mel em Bora Bora, conseguimos a reserva com umas 3 semanas de antecedência por conta de uma desistência. É aconselhado reservar com até 2 meses. o jantar não é somente algo normal!
Excelente atendimento dos funcionários. A estrutura com uma decoração que fala por si, assim como um cardápio bem variado. Não tem como ir ao Rio de Janeiro sem conhecer o Copacabana. Recomendo e pretendo retornar.
Inaugurado na década de 20 do século passado, e no qual já se hospedaram inúmeras celebridades internacionais. Luxuoso, serviço impecável, faz você voltar no tempo, ao período de glamour e charme de um Rio de Janeiro que não mais existe. Indizível o prazer de degustar um drink às margens de sua piscina , ao final da tarde. Um hotel para ser desfrutado em cada um de seus atrativos, seja o spa, seja a gastronomia. Daí você poderá dizer que ficou em um dos mais charmosos hotéis de todo o mundo.
O cardápio é bem variado, o que torna o Belmond uma opção para todos os gostos. A decoração fala por si só, e estar no Copacabana Palace é um plus para quem quer conhecer o Rio. Siga a sugestão do chef, você não vai se arrepender!
Ótimo, atendimento excelente e funcionários capacitados... No próximo irei novamente sem duvida... houve um problema porém resolveram no mesmo dia... fiquei 4 diárias... gerente Paulo resolveu tudo que precisei... Pelo menos qualquer pessoa uma vez tem que ficar hospedado lá..👏🏻👏🏻👏🏻
Acho que o Copa não é um hotel, mas uma experiência de viver. Um prédio que simboliza muitas coisas, ao menos na minha vida. Aqui descobri este desfrutar da elegância carioca, que é absolutamente particular. Tenho na memória alguns carnavais, mais de um aniversario comemorado no Baile a fantasia, pois sábado de carnaval várias vezes já foi no dia 4 de março... As noites de Réveillon, quando ainda era necessário o smoking para os cavalheiros, enfim, esta coisa ilha da fantasia, numa Copacabana já nada bacana, mas que neste endereço se mantém inalterada. Não sei se sem a memória seria meu hotel no Rio de Janeiro. Mas eu tenho. E outras memórias podem ser criadas, pois glamour não se empresta, e o Copa tem na alma. Volto sempre que posso. E amo.
Desde o lobby até os quartos o hotel é um clássico carioca e honra os diversos prêmios recebidos. Atendimento super atencioso, quartos grandes e confortáveis, restaurantes excelentes. Os quartos com vista para o mar são diferenciados e valem a pena !
Hospedar no Copa é uma experiência que todos devem viver! O Hotel é incrível, o atendimento impecável, apartamentos maravilhosos! Vale cada centavo!! Só não avalio nas cinco estrelas pelos restaurantes que já foram bem melhores! Mas o café da manhã continua muito bom.
O Copa faz por merecer a fama que tem! Além de ser um hotel icônico por sua estrutura, história e eventos é também sensacional no pessoal - funcionários muito dispostos e simpáticos. Os quartos são enormes e podem abrigar família grandes como a minha. Sem contar a localização ótima! Mesmo numa época movimentada como natal e réveillon ao tive do que reclamar!
Para quem busca o luxo em seu grau máximo, a escolha mais acertada é esta. Histórico, luxuoso em todos os aspectos, o "Copa" (para os íntimos) reúne todas as maiores qualidades de um hotel 5 estrelas! O brunch no restaurante Pérgola faz valer a pena a visita para os não hóspedes! Caro? Sim, mas uma experiência inesquecível para os amantes do glamour!
Sem dúvidas um dos melhores hotéis do Brasil. Ambiente luxuoso, atendimento personalizado, excelentes opções de culinária e situado na praia mais famosa do país, com apoio ao hóspede a beira-mar. Oferece acomodações de padrão internacional com muito conforto e aquele toque clássico que é uma marca deste tradicional hotel carioca. Simplesmente fantástico!
Bom atendimento cama confortável mas com alguns pormenores no quarto a precisarem de renovação, boa piscina , café da manha razoável. excelente localização com local reservado na praia (cadeiras, toalhas, agua fresca e segurança) em frente ao hotel.
Quando viajares ao Rio de Janeiro, pode ter certeza que um dos Hotéis para se hospedar é esse. Hotel com ampla segurança, confortável, suítes aconchegantes, a culinária magnifica. Seus funcionários tem uma preocupação com seus hospedes. Dez vale apena conferir.
Parte da história do Rio de Janeiro, hospedar-se no Copa, como os cariocas se referem, ou mesmo curtir sua piscina é uma experiência ímpar... Como se depara com sua vizinha ilustre do edifício Chopin, Narcisa Tamborindeguy, aos berros para saber o cardápio do restaurante do bar... Folclores à parte, é uma excelente estadia!
Adoro o Copa por ser um clássico do Rio e oferecer um serviço nota 10. A suíte era super espaçosa e a cama muiiitooo confortável. O café da manhã é ótimo com muitas opções e o mesmo restaurante oferece serviço de piscina muito bom. Uma pena o sol parar de bater na piscina durante a tarde.
O Copa continua sendo um ícone do charme carioca. Os apartamentos do prédio principal são muito agradáveis com pé direito alto, as camas amplas, travesseiros e lençóis maravilhosos. Café da manhã irrepreensível ! Atendimento na medida, muito gentil.
O Copa me deixou muito feliz. Após a melhor noite da minha vida, fomos para o Hotel descansar e desfrutar por dois dias antes de seguirmos para a viagem de lua de mel. Adoramos a estadia, o serviço é impecável, as comidas formidáveis e a localização / vista é linda! Voltarei
Os serviços do hotel são excelentes. Os funcionários são muito bem treinados e educados. Parabéns para toda equipe!!! Infraestrutura, café da manhã e spa (só usei a sauna) são de primeira qualidade. Não tive tempo de usar a academia, mas deve ser ótima também. Na semana anterior à hospedagem foi meu aniversário. E lá fui surpreendida com um cartão me parabenizando, acompanhado por um espumante. Adorei, obrigada à equipe do Copa.
Luxuoso e famoso o hotel, acho que dispensa comentários. Tem varias fotos de celebridades internacionais q visitaram a cidade muito interessante pessoas q tem historiasUm hotel que se mantém desde 1919 tem um valor muito importante. Os mais badalados eventos sociais acontecem no salão nobre como tive o prazer de participar, e um lugar magico, cada detalhe, o piso os lustres e todos que trabalha no local são super gentis.
Me hospedei no hotel por um fim de semana por conta do casamento de um colega de trabalho. O hotel é lindo, tudo de muito bom gosto. O atendimento é excelente, roupas de cama e banho, ótimas, mas os preços cobrados pelos serviços e pelo que se consome ali dentro são impraticáveis. O aluguel de uma bicicleta, por exemplo, custa 30 reais por hora. Um absurdo, se levado em conta o que já está sendo pago na diária, e que deveria ser oferecido como cortesia. Uma caipiroska na piscina custa no mínimo 45 reais, ou seja, impraticável. Muito triste porque um hotel com esta reputação dá a impressão de que não faz a menor questão de fidelizar o hóspede.
Hotel fantástico e mais tradicional do Rio de Janeiro. Quartos amplos e com vista para uma das praias mais bonitas do Rio. Bem localizado e com gastronomia impecável. Recomendo para sua estadia no Rio ou apenas para uma única noite e viver o glamour de uma época dourada da cidade.
Fomos muito bem recepcionados e atendidos no período em que ficamos hospedados. A comida do restaurante próximo a piscina era muito boae o café da manhã muito bem servido. O quarto muito bom e bonito!
O Hotel possui uma estrutura maravilhosa!!! A suite impecável, os restaurantes maravilhosos e o atendimento excelente. A localização é ótima, o café da manhã é bem servido, tem um pão de queijo maravilhoso.
Esse lugar é magico. Glamour, requinte e atendimento perfeito. Os quartos são confortáveis, o café da manha não precisa almoço! Tudo está para lhe servir! É Fantastico! O pessoal é maravilhoso. Até minha mala mandaram para o aeroporto. Encantada.
Fiquei maravilhado pelas instalacoes do hotel e pelo otimo servico prestado e pelos funcionarios do hotel bastante atenciosos e profissionais. A vista do quarto onde eu fiquei era linda de mais de cara para a bela vista de copacabana fiquei muito maravilhado pela energia e riquezas naturais que o lugar proporciona. Super indico para todos que tiverem a oportunidade de se hospedarem no copacabana palace hotel... Simplesmente magnifico.
O Copacabana Palace nos ofereceu uma experiência incrível! Do check-in ao check-out, foi tudo impecável. Os restaurantes são uma experiência à parte. O Pérgula, com seu maravilhoso café da manhã e o Brunch aos Domingos, o Mee com sua culinária oriental em um ambiente incrível e o Cipriani... Ah o Cipriani, o que dizer além de, PERFEITO! Os drinks nos bares do Cipriani e Mee são excelentes! Várias opções de drinks para sair do usual, sabores e combinações pra lá de interessantes. O Spa é muito bom e os tratamentos, Classe A! O serviço na piscina também é impecável, rápido e eficiente. Absolutamente recomendado!
Estive hospedada com amigas para a comemoração de um aniversário no Copacabana Palace e foi uma experiência muito agradável, divertida e inesquecível. Para mim o ponto alto foi o atendimento personalizado e a gentileza de todos os funcionários do hotel, na recepção, no restaurante, etc... com destaque especial para a Vanessa do Concierge que foi muito atenciosa conosco.
O hotel é parte importante da história do Rio de Janeiro. Não me hospedei, mas visitei as dependências e almocei no local. Realmente, a imponência do prédio, os detalhes da decoração e o trato dos funcionários são de primeira qualidade.
Um dos raros lugares que podemos ter a vontade e satisfação de dizer que voltaremos literalmente sempre, do início ao fim, uma experiência singular e marcante, já viajamos boa parte do globo terrestre, e essa foi umas das melhores. com certeza em breve estaremos de volta.
Estive no hotel nesse final de semana (08 a 10 de julho /2016). Reservei o apartamento mais simples, por quando do checkin aceitei por R$ 50 por dia, upgrade para um apartamento com vista para a piscina , uma minúscula varanda e vista lateral para o mar. A colcha da cama estava com um pequeno furo. Foi prometido um exemplar de jornal, mas nunca foi entregue, sendo que pegava um exemplar na hora do café ou no concierge. Reclamei da falta da remessa, mas não foi solucionado. O apartamento de cima durante a sexta e o sábado apresentou bastante ruído, com arrastar de móveis e outros barulhos. Reclamei no primeiro dia, nada resolvido, reclamei no segundo dia e a tarde o barulho parou. O café da manhã para mim deixou a desejar. O atendimento é bem atencioso. Banheiro e closet bem espaçoso, mas o box para banho minúsculo. Usei a piscina uma única vez a noite, aquecida e excelente. Não usei o SPA, pouco tempo disponível e valores elevados. Os preços são absurdos, uma garrafa de água de 300 ml por 16 reais + 10%. Até café (nespresso) cobram no apartamento, cada clápsula por R$ 9 + 10%. Todos os hotéis que 5 estrelas que me hospedei tal produto foi gratuito. Valeu a experiência, por se hospedar em um hotel histórico, mas pelo valor pago e pelas falhas verificadas, só voltarei a me hospedar se encontrar uma tarifa em promoção.
Chegando na suite piscina achamos uma meia suja (foto) no closed, subiu o gerente da recepção para ver, se desculpou e nos ofereceu um brunch de cortesia sem que eu tenha pedido nada, excelente alias, na saída me apresentaram a conta?! absurdo me fazerem passar por isso; segunda coisa reclamei que o colchão era extremamente mole, usado, depois de falar com 4 pessoas não resolveram meu problema. Então me pergunto um hotel com suite a 1400 reais e se diz 5 estrelas não deveria mostrar mais respeito aos hospedes???
Melhor Hotel do Rio de Janeiro. Serviço primoroso, quartos aconchegantes. Serviços dos restaurantes Pérgula e MEE maravilhosos. A massagem Jet Leg do SPA é simples, porém na medida certa para aqueles que buscam uma "fast recovery". Brunch de domingo no Pérgula é um primor! O melhor do Rio de Janeiro! Dia dos Namorados inesquecível!
Toda tradição renovada e energizada com uma operação fantástica, serviço impecável começando já do lado de fora na recepção, sofisticação nos detalhes, café da manhã excepcional com vista para o mar ou para a piscina , ponto exclusivo e seguro na praia. Excelentes restaurantes. Lugar com reserva especial nas memórias das viagens da vida.
Serviço de quarto e atendimento em geral perfeitos; lindo e luxuoso, todos são tratados como clientes vip. Quartos espaçosos e com tudo o que você precisa. Qualidade excepcional, e vista de tirar o folego! Vale cada centavo, recomendo!!
Tudo perfeito! Atendimento, quarto enorme, serviço, Café da manhã, bar da piscina ! Solicitei um late check-out e fui prontamente atendida. Sem defeitos... Uma experiência. Vale cada centavo! Recomendo.
Bom o que fala desse hotel gente é maravilhoso muito luxuoso as pessoas são lindas receptivas e quarto é lindo de mais e o banheiro um luxoooo dublo vcs não tem ideia que vista que esse hotel tem eu surper recomendo vem pra cá vcs não vão se arrepender
O melhor local para se hospedar e aproveitar as maravilhas do Rio de Janeiro! De frente para praia de Copacabana, quartos luxuosos, atendimento de primeira! Seguro... Restaurante próprio, serviço de quarto, local sempre climatizado... Recomendo! .".
Fiquei surpreso ao ter uma experiência num hotel que é o ícone do Rio de Janeiro, pois bem, ocorre que ao passar um final de semana no hotel houve uma FESTA no salão principal, mas não foi qualquer festa, deve ter sido uma festa de arromba pois o som era tão alto que mesmo eu estando no 3º andar pude escutar até a alta madrugada, resultado foi que mal consegui dormir com o volume absurdamente alto e no dia seguinte, claro, estava destruído de tanto sono, parecendo que um trator havia passado por mim. Cheguei a perguntar na recepção se havia tido uma festa no hotel e isto foi confirmado pela recepcionista. Até perguntei - mas vocês não percebem que isto incomoda os hospédes? sem resposta. O absurdo, inimaginável se os gerentes não percebem que um som TÃO ALTO não incomoda os hospedes. Acordei por diversas vezes na madrugada com o só consegui dormir a hora que parou. Assim, eu recomendo que se voce vai se hospedar neste hotel, confirme antes se haverá alguma festa ou evento e se houver, recomendo procurar outro! Ninguem merece passar um fds para descansar ainda mais num hotel de luxo e ter uma noite de pesadelo. Não voltarei !
Um dos (senão o) melhores hotéis do Brasil, clássico, decoração e ambientes imponentes, o quarto é excelente (com um único porem, quase todas as tomadas são no modelo americano) e o café da manhã é excepcional. Desfrutar uma tarde na Pérgula é uma experiência única.
Este tradicional hotel da cidade maravilhosa conta com uma incrível equipe de funcionários que garante luxo e conforto aos hóspedes. Fica localizado em uma das áreas mais turísticas da cidade, no bairro de Copacabana.
As amenidades do Hotel Copacabana Palace falam por si só, o atendimento é realmente impecável e a piscina é o ponto forte do hotel em todos os aspectos. Os restaurantes que ficam dentro do Hotel, sem dúvida são os melhores do Rio de Janeiro e os quartos, super espaçosos, porém para quem gosta de uma decoração mais moderna, não é a opção. O Copacabana é clássico porém com charme e estilo.
O Hotel preza pelo bom atendimento em todos os serviços prestados. Check in ágil e cordial, quarto impecável, todos os ambientes muito agradáveis. O atendimento no restaurante também foi excelente. Somente pontos positivos.
Estivemos no Belmond para um casamento e o que mais nos encantou foi o atendimento recebido. Todas as solicitações foram prontamente atendidas. Estávamos com um bebê de 6 meses e recebemos um kit baby com sabonetes e shampoo, um mimo. Hotel realmente maravilhoso!!!
Um hotel ímpar . Alto luxo, charmoso e apesar dos anos super atualizado. Sensacional, com uma vista de tirar o fôlego . Que puder não deixe de ir. A sua arquitetura e a história que carrega esse clássico hotel são para poucos viajantes. Para quem quer conforto, história e localização é o melhor do Rio de Janeiro.
Não há o que dizer deste hotel. É realmente sensacional. Todo o atendimento foi exemplar. Desde a entrada até a saída. O hotel honra o nome que tem, pois tudo foi espetacular. Staff, infra-estrutura e serviços nota 10. Super recomendo.
O Copa é um dos maiores símbolos do Rio e continua fazendo bonito! Piscina deliciosa, suíte maravilhosa, gente do mundo inteiro, serviço impecável. Perfeito só seria se fosse localizado em Ipanema / Leblon, mas esse é uma problema resolvido por uma boa caminhada!
Muito bom, excelente atendimento, apartamento confortável, decoração de bom gosto. Banheiro bem grande, com excelente chuveiro e banheira. Spa e academia bem equipados. Piscina maravilhosa. Pena que a temperatura na cidade não nos permitiu curtir a piscina . Café da manhã bem variada.
Faz jus a fama que possui. Ao chegar ao local carregadores ágeis e prestativos. Recepcionistas multilingue. Higiene impecável. Assistência do hotel também na areia com guarda-sol, espreguiçadeiras e água grátis no copinho para os hóspedes. Ponto alto: No spa fiz uma massagem nos pés que foi uma das melhores já recebida. Ponto fraco: Alimentação caríssima.
O melhor hotel do rio de janeiro! Este hotel honra sua tradição, e quando nos hospedamos nele vemos que realmente faz jus a todo sua tradição, nada melhor que ser tratado bem, dormir bem e comer bem em um ambiente espetacular e de frente pro mar
O hotel já é um classico do Rio de Janeiro! Quando você pega um quarto com vista para o mar não tem nada mais lindo! O SPA e os restaurantes do hotel não ficam para tras, todos muito bons e satisfatorios!
Tive a satisfação de desfrutar de uma noite de núpcias inesquecivel no Belmont Copacabana Palace. O dia começa com um café da manhã completo e uma visita ao excelente spa do hotel. O quarto era digno de uma noite de núpcias, preparado com esmero e no detalhe.
Ambiente muito lindo e muito agradável! A localização é perfeita O preço do jantar embora caro vale a pena O prato principal que solicitei foi um robalo com mandioquinha que estava muito saboroso A espumante que serviram é exclusiva do Copa Recomendo a experiencia
Estive no hotel visitando o restaurante Pérgula, na sua famosa e badalada feijoada de sábado. O hotel é incrível, a arquitetura é maravilhosa, o ambiente emana um ar tão tranquilo, tão confortante... O atendimento é muito cortez, muito gentil e muito solicito. Sentamos na parte externa do restaurante, na parte de frente para a piscina . O atendimento dos garçons na parte externa é muito boa, mas como estava frio no dia, mudamos para a parte interna, achei o atendimento do garçom que nos atendeu muito melhor dos garçons da parte externa. A feijoada é muito gostosa, o buffet tem bastante variedades de sobremesas e pratos frios. A feijoada é R$ 180,00 por pessoa com caipirinha de diversos sabores e o buffet a vontade, mais 10% de taxa de serviço.É uma experiência maravilhosa, vá sem pressa para deliciar-se com o ambiente e a comida. Não é barato, mas vale cada centavo gasto. Achei um ambiente bem tranquilo, tanto hóspedes quanto clientes dos restaurantes, todos muito discretos e cada um na sua, com roupas de banho e roupas bem confortáveis. Ps: uma garrafa de água sem gás custa em torno de R$ 35 reais.
Minha quarta vez no hotel icônico do Brasil, seja muito bem vindo ao Copacabana Palace, ouvir essa frase do recepcionista me remete ao passado do hotel, me sinto um príncipe, um rei, um sheik de Dubai, é algo maravilhoso saber que estamos em um lugar com história e que Santos Dumont esteve, Walter Disney esteve, Princesa Diana esteve e eu um simples mortal posso desfrutar desse lugar maravilhoso. Voltarei sempre!
Excelente hotel, experiência única. Desde o atendimento até os demais serviços sempre atenciosos, café da manhã bastante farto, quartos limpos, cama muito confortável. Único contra foi terem arrumado nossas malas em momento que não estávamos no quarto, mexendo em nossos pertences.
O hotel faz jus a sua fama. gentileza no atendimento para qualquer dúvida ( português e inglês). A localização, decoração e ostentação do hotel são fascinantes. Ênfase nos restaurantes Pergola e Cipriani são referencias gastronômicas na cidade e por serem no hotel, permite o facil deslocamento. Como cortesia, há uma havaiana branca nos quartos e os produtos de amenites são cheirosos e maravilhosos.
Eu e meu marido resolvemos comemorar o dia dos namorados no Copacabana Palace! Um sonho antigo!!! Enfim virou realidade! Ao pesquisar no site, tentei comprar o pacote spa experience e não consegui, acabei ligando para a central de reservas para saber! E foi aí que as surpresas começaram! A atendente me oferceu um pacote sensacional, que chama-se carioquinha!!! Esse pacote é exclusivo para moradores do Rio de Janeiro e é necessário apresentar comprovante de residência no check-in! E atenção, não está disponível no site!!! Esse pacote custa R$ 850,00 + taxas, para o casal, no quarto com vista para a cidade, 1 massagem de 30 minutos para cada um e 20% de desconto no consumo do restaurante Pérgola! Já achei maravilhoso, pois a tarifa do site para o mesmo quarto é de R$ 1190,00 + as massagens R$ 155,00 cada! Ou seja, total de R$ 1653,00!!! Mas não parou por aí!!! Chegando no hotel, fomos super bem recepcionados, com água e café na recepção! Tudo no hotel é impecável!!! Tentei reservar o restaurante Cipriani pela internet e não consegui! Quando chegamos no hotel, pedi reserva para as 21 horas que, para a minha surpresa e tristeza momentânea, já não tinha mais vaga! Somente para às 19 horas! Resolvemos ir para o quarto e curtir nosso dia a dois!!! O jantar às 19 horas foi providencial! A comida estava maravilhosa! E aí veio a ma notícia que seria para acabar com a nossa noite! Meu filho de 7 anos, que deixei com a minha mãe e a babá, caiu e precisava ir para o hospital suturar! Essa foi a primeira vez que ele precisou ir para o hospital dar pontos e não tivemos coragem de ignorar o fato! Detalhe, minha mãe só me ligou pois não sabia aonde estava a carteirinha do convênio! Avisei o ocorrido à recepção e perguntei se haveria problema trazer meu filho, pois iríamos à Niterói para levá-lo ao hospital! E a grande surpresa foi: o Copacabana Palace nos deu um upgrade de quarto para nos acomodar melhor com nosso filho! Sem cobrar um centavo a mais!!! A diferença?! Praticamente o dobro do valor pago!!! E mais, quando saímos para ir no hospital, o hotel fez toda a mudança do nosso quarto!!! Fizeram tudo nos mínimos detalhes: os chinelos do lado da cama, as garrafinhas de água na mesinha de cabeceira, o meu creme de massagem que deixei na banheira, transferiram para o novo quarto, simplesmente eles reproduziram tudo da maneira que eu havia deixado! E mais um mimo, uma caixa com brigadeiros no quarto! Tudo perfeito! Sem contar que o hotel não tinha nada a ver com o ocorrido e fizeram questão de nos agradar! O luxo, o mimo, os cuidados e a perfeição do hotel valem cada centavo!!! Quem ainda não foi e tem muita vontade, não deixe de viver essa experiência com esse super pacote carioquinha!!! Desculpem-me prolongar tanto! Queria até escrever mais, mas me contive!!!
É espetacular, mesmo se você mora no Rio de Janeiro para passar um final de semana. A vista é maravilhosa, o atendimento é impecável e o ambiente super agradável. O spa tem uma imensa variedade de serviços, mas é muito caro. Os restaurantes são muito bons. O ponto alta é o ambiente da piscina , que conta com um atendimento impecável dos funcionários. O café da manhã tem uma imensa variedade e também pode ser tomado na beira da piscina . Perfeito para comemorações, apesar de se tratar de um grande hotel
O Copacabana Palace continua sendo o melhor hotel do Rio em todos os aspectos. Os quartos, as camas, o serviço, a atenção dos funcionários são impecáveis. Fica na frente do mar e tem uma piscina maravilhosa para nadar. O café de manhã tem um buffet extravagante em termos de variedade (contudo muito caro). Perfeito lugar para relaxar.
Funcionários excelentes, com ótimo atendimento e simpatia. Fomos muito bem recebidos. Quarto espaçoso e banheiro luxuoso. Pena eu ter pago para ficar em andar baixo, com vista prédio, logo dava pra uma varanda com jardim, mas foi só isso. Café da manhã brunch, muito bem servido. Ambiente do pátio interno muito agradável.
Avaliar o Copa nem sempre é fácil pois faltam adjetivos. O preço é obviamente alto Por outro lado, tudo, desse o serviço, atenção dos funcionários, acomodação, PERFEITOS. Sabedores da proximidade do meu aniversário em uma das vezes que me hospedei, fui surpreendida com um magnifico bolo em meu quarto, com direito a velinhas e um carinhoso cartão da equipe. O lugar perfeito para uma comemoração. Só há um "problema". Você não vai querer sair do hotel para conhecer a cidade.
O icônico hotel é imponente, luxuoso, lindo e tem um atendimento super educado e atencioso. Alias queria agradecer à toda equipe e em especial a Mariana, o Leonardo, a Marcelle e principalmente a querida da Thaissa!! O quarto foi uma suite no quinto andar de frente para o mar e uma super sacada. O quarto novo e super bem conservado. Banheiro enorme com jacuzzi e ótimos amenities. O hotel é muito maior que imaginava, realmente suntuoso e majestoso, as dependências parecem cenários de cinema. Em relação ao preço da hospedagem, vale cada centavo investido. Super recomendo e voltarei mais vezes sem dúvidas.
Excelente acomodações, Otimo e prestativo staff, quarto muito confortável e luxuoso com uma vista maravilhosa, O custo infelizmente eh alto, mas como o q qq hotel desse nível, Bem localizado. Salões para festas muito espaçosos, com catering bm variado. Restaurantes com bom nivel. ms tambem preço alto.
Simplesmente inesquecível! Saindo de Recife / PE para comemorar o aniversário de meu marido. Foi tudo maravilhoso. Excelente atendimento de todos os funcionários. As acomodações clássicas e aconchegantes. Os restaurantes espetaculares! Um ponto que não posso deixar de mencionar: solicitei alguma cortesia para comemorarmos o aniversário e fomos brindados com uma linda torta de chocolate e um champanhe! Sem palavras. Tudo magnífico!!! Nota 1000!
Hotel maravilhoso, os quartos estão todos reformados! Ficamos em um mini apartamento com sala!! A vista é linda!! Sem falar no atendimento, sempre impecável! O único problema é não bater muito sol manuseia, devido aos prédios que existem envolta!!!
Um sonho de lugar, um sonho de hotel! Caríssimo, mas super requintado, majestoso e imponente. Nem preciso falar da localização, né? Jantar delicioso com vista para piscina . Super romântico! Adorei a minha visita a esse lugar! Em breve volto.
sem duvidas, um dos melhores que ja fiquei, desde o quarto, recepção, hotel, atendimento são excelentes, boa localização e claro é o Rio de Janeiro, o hotel fez juizo a sua cidade, estão todos de Parabéns.
Sou Carioca e passei meu dia de noiva e núpcias no Copacabana palace e amei! Atendimento perfeito! Peguei quarto com vista lateral para praia e frente piscina . Tudo muito limpo. Adorei os amenities. Preço do frigobar não é barato, menu de comida razoável. Caf´da manhã é muito bom. Tudo quentinho. Piscina enão maravilhosa! As dependências do hotel rende lindas fotos! Tudo muito lindo! Amei!!!
Excelente em todos os aspectos. O padrão é ótimo. Pesa o valor e aquela velha pergunta: vale o quanto se cobra? Tudo é muito caro! Mas, se pensarmos, que é feito pra isso mesmo, ok. Não há jeito. Temos que pagar o preço.
quase Impossível passar por lá e não vir aqui no trip avaliar , excelente lugar, atendimento muito bom, desde chek-in á camareira, sem palavras pela maravilhosa experiencia, vale a pena ir lá conhecer o hotel e claro a cidade maravilhosa.
Todo mundo que vai com frequência ao Rio, passa pela frente do Copacabana Palace como praticamente um ponto turístico, com certeza já teve vontade de ficar hospedado lá. E vale mesmo a pena. O café da manhã é maravilhoso!!! Muitaaaaas variedades de frutas, pães, sucos... Os funcionários são todos super atenciosos... Tudo limpo e muito bem conservado!
É impossível dizer algo de que não tenhamos gostado!!! Desde a recepção, passando pelos funcionários do chek-in, ao funcionário das malas, tudo funciona com a precisão de um relógio suíço !!! Outro ponto é a beleza do hotel!!! A beleza da piscina , as Pinturas, o mobiliário, uma riqueza de detalhes que nos faz ter orgulho de ter um hotel como este em nossa cidade o RJ!!! A suite com vista para o mar e piscina era um sonho!!! Foi a melhor comemoração de aniversário que minha mulher, Cláudia, poderia sonhar em ter!!! A atenção dos funcionários, que providenciaram um bolo na suite, e a noite no jantar no Cipriani, teve um outro bolinho com direito a canto!!! Um luxo só!!! Minha mulher adorou a surpresa que fiz para ela!!! O Hotel me fez ganhar muitos pontos!!! A suite linda, a cama maravilhosa, a decoração, a limpeza... No jantar no Cipriani os funcionários perfeitos, divinos!!! Parabéns a todos os funcionários do hotel ( do mais simples até o de maior hierarquia) e a alta administração, pelo brilhante trabalho para o conforto dos seus hospedes!!!
Ei e meu marido escolhemos o Copacabana Palace para nossa noite de núpcias, era um sonho e que nos esforçamos muito pra conseguir realizar pois não fazemos parte da minoria brasileira que pode bancar facilmente uma hospedagem destas. Somos de Porto Alegre / RS, ficamos hospedados dia 20/05 em uma suíte fantástica com vista para o mar e piscina ; lindo demais, confortável demais, excelência no atendimento, enfim: estava tudo como sonhamos! Chegamos a pensar em estender a estada para o final de semana, mas um acidente acabou com todos os planos: na sexta-feira à noite tropecei em um dos tapetes do corredor do hotel que não estava rente ao chão, e torci o tornozelo direito. Pedimos ajuda, fomos muito bem assessorados pela equipe do hotel que imediatamente levou gelo e um bombeiro que passou gelol e me forneceu uma atadura caso eu quisesse colocar. Sempre sonhamos em estar no hotel, pela sua história, estrutura, gastronomia mas todos os nossos planos foram interrompidos: não pude mais sair do quarto, portanto não conheci nada do hotel além da vista da nossa sacada. O que mais me deixou triste foi não poder jantar num dos restaurantes mais renomados do Brasil - e que sempre sonhamos -, nem comer o mais famoso café da manhã do país (um dos momentos que mais planejamos nos últimos meses); pelo menos o almoço no Cipriani conseguimos desfrutar. Imaginamos uma lua de mel dos sonhos e acabou justamente ao contrário, por um detalhe bobo de um tapete mal colocado. Queria ter jantado no Mee, tomado café da manhã no Pergula, tirado fotos na varanda em frente ao mar, ido à biblioteca, spa, ter usado a banheira do nosso quarto, ter explorado cada cantinho desse local espetacular, mas não conseguimos fazer nada disto. Recomendo sem uma dúvida sequer, mas saio triste por não termos usufruído o que sonhamos e economizamos tanto para conseguir, e numa data tão importante como nossa lua de mel.
Hotel tradicional do Rio de Janeiro, excelente acomodação, quarto grande é muito confortável, conta com um ótimo banheiro. Funcionários extremamente educados e atenciosos. Café da manhã muito muito bom mesmo. As festa que acontecem no salão do Copacabana sao muito elegantes.
Ir ao Rio de Janeiro e hospedar-se no Copacabana Palace é sempre uma ótima opção. Quartos lindos, confortáveis e com excelentes banheiros. Passar o dia na piscina é muito bom, especialmente com amigos ou familiares. A comida dos restaurantes é nota 10. O atendimento é perfeito, o esperado de um hotel deste nível. Caro? De novo: como ter qualidade sem um preço compatível? Excelente opção.
Ambiente agradável comida boa e atendimento excelente e ambientação bem aconchegante é um choop maravilhoso juntamente com a empada de camarão bem quente e os diversos petisco servido a toda hora e localização privilegiada
Estamos falando do hiper hotel mis badalado do Brasil: Copacabana Palace, em frente ao calçadao de copacabana, a 50 metros da praia, na zona sul de rio de janeiro e em um status ao qual todos gostaria de se agregar.
Super aconchegante, vista perfeita das praias. Um ótimo atendimento, cama super confortável, serviço de quarto de excelência! Piscina maravilhosa, um perfeito lugar p passar o fim de semana de negócios.
Essa unidade do consegue juntar tudo que se espera da bandeira , ótima localização, instalações novas e confortaveis e um serviço adequado. Um bom lugar para descansar após um dia de trabalho longe de casa.
O Copacabana Palace é um dos hóteis mais famosos e caro do país, Se quer ostentar e vivenciar um pouco a História da Elite do Século XIX fique lá, mais saiba que necessita dispor do PIB do ACRE.#MuitoCaro
Hotel incrível!! Acomodações impecáveis, atendimento idem. Os restaurantes são maravilhosos. O que mais gostei foi o Cipriani, onde o bar é excelente. Conta com serviço de spa, a piscina é ótima. Procurando um hotel para uma ocasião especial é a escolha perfeita!!!
O hotel, cozinha, quarto... Tudo já é perfeito ... Mas o atendimento é realmente expetacular! O cuidado com os detalhes com meus filhos, a educação, TUDO, simplesmente TUDO maravilhoso! Vale cada centavo!
Belmond Copacabana Palace, um hotel totalmente reformado mantendo seu ar classico e glamoroso, mas com sites belíssimas, restaurantes ótimos, uma piscina com serviço de bar perfeito, spa e tudo para passar um estadia inesquecível. Não podia deixar de elogiar toda a equipe de colaboradores muito atenciosos onde nada é impossível para agradar o hospede.
Um clássico que faz parte da história carioca. O hotel é formidável, excelente com atendimento impecável, ambientes lindos, estrutura perfeita, numa localização fora do comum. Retornaria a me hospedar sem qualquer impedimento.
Maio comemorei meus dez anos de casada no Copacabana Palace. Foi realmente uma experiência incrível, desde a reserva fui muito bem tratada, todo o staff do hotel sempre muito cordial e extremamente educados. O quarto da ala nova que fiquei é espetacular com uma vista do mar e da piscina , roupas de cama e de banho impecáveis, limpos e cheirosos... Jantamos as duas noites no hotel, restaurante Cipriani na primeira noite e Mee na segunda. O Cipriani, apesar de um pouco caro, supriu totalmente as expectativas, garçons agradáveis, a comida é boa e apesar da carta de vinhos ser um pouco salgada o vinho também estava adequado. O que achamos exagero foi o preço da água a quase 40 reais. Infelizmente no dia seguinte nossa experiência com o Mee (estrela Michelin) foi bem o contrário. Atendimento deixou a desejar, apesar de agradável a senhorita que nos atendeu era bastante confusa, um pouco exagerada ao explicar os pratos e demorou muito para trazer todos os itens solicitados durante o jantar. A comida não foi nada demais e a quantidade servida chega a ser um pouco ridícula. Porções minúsculas e que deixam a desejar no paladar. O valor cobrado é realmente absurdo em relação a qualidade. Fuja do Mee.
O hotel Copacabana Palace, além de ser muito bem localizado e conhecido em todo o mundo, possui acomodações muito aconchegantes e confortáveis, Atendimento excelente e comida de ótima qualidade. Sem contar a vista para o mar de algumas acomodações.
Muito bom o atendimento. Garçons super atenciosos, o café da manhã é bom mas já provei melhores. Ótimo serviço de praia. Fiquei em uma suíte com vista para i mar e piscina , a água da piscina não é morna, porém, é gostosa e agradável.
Serviço impecável, limpeza perfeita, gastronomia divina ! Staff muito atencioso, quartos muito confortáveis, boas opções de restaurantes. Hotel classico, cheio de charme. Como moradora do Rio, nao gosto muito da localização, mas nao compromete.
Me hospedei no hotel essa semana com minha esposa, o hotel é muito luxuoso, sofisticado, enfim, é incrível. Os funcionários são muito educados e simpáticos, como é de se esperar. Os preços eu achei bem rezáveis, recomendo muito o hotel pra quem deseja se hospedar em um lugar um pouco mais luxuoso.
Tive o privilégio de ficar hospedado e fazer um evento nesse hotel. Um lugar seguro e com uma arquitetura única. os quartos são bem confortáveis e aconchegante. A piscina é um deslumbre e o restaurante e simplesmente maravilhoso.
Esse luxuoso e tradicional hotel localizado a beira mar de Copacabana, faz jus ser o e mais famoso hotel do Brasil. Inaugurado em 1923, já foi eleito o melhor hotel da America do Sul por algumas vezes. Hoje faz parte do grupo Belmond Ltd. O quarto que fiquei tinha bom tamanho, em frente a praia e tinha alguns mimos como: cafeteria nespresso, roupao e chinelos. O banheiro dava sinais de algum desgaste. O hotel conta com otima estrutura para lazer e negocios, alem de restaurantes famosos. O atendimento foi sempre muito gentil e atencioso.
Localização excelente ! Quartos apesar de antigos são excelentes ! Mas o que mais se destaca é o serviço, o cuidado dos funcionários com o bem estar dos hóspedes ! A praia possui cadeiras e guarda sois exclusivos para os hóspedes!! Uma experiência maravilhosa!!
Hotel construído em 1923... E. tem uma piscina de cinquenta metros de comprimento. Tem 3 restaurantes famosos como Cipriani Ótimo café da manhã e também muito usado para festas e casamentos. e outros eventos. tem um SPA maravilhoso
A experiência de hospedar no Copacabana Palace é inesquecível. Fiquei numa suíte de frente para o mar, super espaçosa, limpa e arejada. Cama e travesseiros maravilhosos. Atendimento perfeito em tudo o que precisei. Destaque especial para os concierges. Mais alguns detalhes: chuveiro enorme com muita água. Amenidades nos toaletes. Frigobar adequado para o padrão do hotel. Das opções anexas ao hotel, destaque para o bar do Cipriani. Na noite em que estávamos hospedados havia uma dupla no pianio e violoncelo maravilhosa. Já tendo me hospedado em outros bons hotéis, como o Claridge"s, Corinthia e Ritz Four Seasons, por exemplo, recomendo uma estada no Copacabana Palace.
Nos hospedamos com a família... vale pelo glamour do local que já recebeu celebridades do mundo todo... Café da manhã não está incluído e é caro... o brunch de domingo é fantástico! A água da piscina é fria e não tem piscina aquecida. Também não tem muita infraestrutura para crianças..
Nota mil para a simpatia e educação dos funcionários, para os vários restaurantes, para o quarto, piscina e tudo mais. O Spa poderia ser mais próximo aos quartos mas igual é tudo maravilhoso. Só tenha cuidado ao andar bem ali na frente, fui roubado e me disseram que é normal ali.
O Hotel Copacabana Palace, além de sua estrutura luxuosa e confortável possui uma gama de serviços e atendimento personalizado, os colaboradores do hotel sempre muito cordiais e gentis. as acomodações muito confortáveis e bem conservadas. toda a equipe, do mensageiro ao Gerente Geral sempre dispostos a auxiliar os hóspedes.
Sem dúvida um hotel 5 estrelas! Acomodação e serviços perfeitos. A todo momento que vc volta para o quarto, se depara com mimos como água, chocolate, chinelos, roupão. Parece que advinham o que vc vai querer. Abrem as cortinas pela manhã, fecham a noite, mudam a seleção de músicas ao longo do dia. Sem falar na incrível vista da praia de Copacabana, da piscina histórica e do café da manhã farto e saboroso.
Não tem melhor que esse, um passeio imperdível para amigos, familiares, sozinho, negócios, romântico e de tudo quanto é tipo eu recomendo isso é melhor que qualquer hotel que vocês já viram e o atendimento é perfeito eles falam de todas as língua que você quiser.
Hotel bem limpo, bonito, com ótima recepção. Cuidam bem dos seus clientes, sempre estão atendendo quando pedimos. Sempre buscando fazer o melhor serviço. Com varios serviços para cada tipo de cliente.
O hotel é um clássico, arquitetura linda. Estive por apenas uma noite, achei todo o staff muito atencioso e simpático. O quarto com vista para cidade era muito confortável, tudo dentro do esperado. A área da piscina é bastante agradável. O café da manhã foi um dos melhores (ou o melhor) que já experimentei! Muita variedade e excelência.
Todo glamour do Rio de Janeiro de décadas atrás, está vivo no Copacabana! Funcionários atenciosos, te tratam pelo nome! Piscina linda, climatizada, e tranquila, ambientes bem decorados e aconchegantes, a suíte com vista para piscina é enorme!! Viajei com meu filho de 2 anos, o único senão do hotel é que faltam atividades para crianças, o restante foi perfeito!!!
Sempre tive a curiosidade de conhecer oCopacabana Palace, por ser de São Paulo isso só aconteceu agora comemorando bodas , confesso que fiquei muito bem impressionado com o imponente prédio e a delicadeza do Staff sempre prontos para ajudar e a todo momento nos abordando para conferir se estava tudo ao nosso agrado Não deixem de conhecer o restaurante Cipriani, maravilhoso tambémVoltamos encantados com a certeza que voltaremos Muito obrigado a equipe e parabéns
Estive na última semana no Rio e decidi tomar o café da manhã no clássico Belmond Copacabana Palace. Com sua fachada suntuosa, arquitetura e ambiente de luxo, não ficamos imunes ao deslumbramento. Porém no quesito café da manhã as opções servidas não está a altura do Hotel, a seleção de pães é muito fraca, assim como os frios e o suco servido. Qualquer café da manhã em uma boa padaria supera as opções e qualidade dos itens oferecidos no buffet. De qualquer forma o glamour e o conforto já compensam, mas poderia ser oferecido muito mais pelo valor.
inaugurado em 1923, totalmente reformado, continua sendo o Hotel mais glamouroso do Brasil. Excelentes apartamentos, pé direito alto, acabamentos de luxo. A melhor piscina do Rio de Janeiro. Excelentes restaurantes e ótima localização.
O Copacabana Palace eh só luxo. Ficamos um fim de semanas deu pra sentir o conforto que é oferecido. O café da manhã eh fantástico com muitas variedades. Dentro do hotel tem 3 restaurantes bem legais. O hotel tem dois blocos de apartamentos: o antigo e novo vale a pena tentar ficar na etapa antiga que dá frente para o mar.
Arquitetura espetacular, o hotel esta perfeitamente cuidado em todos os detalhes, o anexo é sensacional com uma ambiente sofisticado mas ao mesmo tempo acolhedor. Corredores dos quartos bem claros e muito limpos aliando tecnologia e
Excelente jantar no Pérgula, as entradas, Tartare, saladas, estavam excelentes, o filé de Waygu espetacular, o linguine com frutos do mar, magnífico, até o cafezinho estava especial. O atendimento excelente. Parabéns ao Chef e sua equipe!
Estadia fantástica, serviço excelente oferecido pelo hotel. Bom espaço de entreterimento, otimo para passeios em familia ou para aquela viagem romantica. Quarto espaçosos e com uma vista maravilhosa para a cidade
como já haviamos nos hospedado no Hotel Cipriani em Venice, tivemos a curiosidade reservar uma mesa no Restaurante Cipriani e simplesmente foi fantástico, se tiver tempo para um jantar mais demorado peça uma reserva na "mesa do chefe", uma experiência extraordinária.
a estrutura é um pouco antiga, porém não deixa a desejar. já fiquei em outros hóteis no rio da mesma categoria, como o fasano, são bastante diferentes em termos de estrutura mas similares em atendimento. recomendo com certeza.
O café da manhã é muito bom. Fiz reserva sem problema nenhum e fui muito bem recebido. A variedade não é extremamente grande mas a qualidade é muito boa, destaque para os doces franceses! Vale a pena!
Muito Chique, o Copacabana Palace é um ótimo local para se hospedar é uma infraestrutura espetacular. Recomendo a famílias que gostam de hotéis chiques e com um ótimo atendimento. O quarto é maravilhoso
Para mim melhor hotel que frequentei ate o momento. pois possui um grande glamor com belo atendimento dando todas atencoens necessarias aos clientes lugar rico em tudo tendo um otimo atendimento possui uma super estrutura para levar uma familha. tem uma otima seguranca. local super conservador.
Lugar bastante rustico e clássico, com quadra de tênis, piscina , varios salões, o atendimento impecável durante o check-in e as acomodações confortáveis, as suítes são incríveis com uma vista maravilhosa para o mar de copacabana.
O Copacabana Palace é o hotel mais tradicional do Brasil. Localizado na orla de Copacabana, possui charme e sofisticação. As suítes são enormes e bem equipadas. A que ocupei, com vista para o mar e para a piscina , possuía ampla sala separada do quarto, armário com closet e varanda com móveis. Máquina de Nespresso no quarto (o consumo é cobrado, mas retiraram da conta quando eu disse que não havia aviso). Produtos de banheiro da italiana Etro. Sandálias Havaianas brancas de cortesia. O spa do hotel é muito bom, assim como a sala de ginástica. Dois pontos me incomodaram um pouco nos quatro dias em que fiquei no hotel: a excessiva umidade que nem o ar condicionado consegue vencer e o barulho do ar condicionado, que tive de desligar para conseguir dormir. Como eram dois aparelhos, mantive o da sala funcionando para refrescar o quarto com a porta aberta. Fora isso, tudo é muito agradável e os funcionários são extremamente atenciosos.
É um hotel muito bom, foi o melhor que já fui até hoje, o hotel tem uma ótima recepção, o restaurante é muito bom, a piscina da pra aproveitar a vontade, muito bom para quem quer descansar por uns dias, apesar de ser caro o hotel é ótimo
Desde a recepção à porta do hotel, o atendimento impecável durante o check-in e as acomodações confortáveis e cheias de mimos. Este hotel é sensacional. Os quartos com vista mar são os melhores. O café da manhã é variado e delicioso. Experiência incrível!
Sempre sonhei em ficar hospedado no Copacabana Palace. Imaginava o quanto devia ser bonito por dentro, aquele majestoso hotel. Tive a oportunidade de ficar hospedado durante o Réveillon de 2015. Adorei o atendimento, os profissionais, o quarto amplo e sempre limpo. No café da manhã, me surpreendi com a variedade de itens, que com certeza, agrada todos os gostos.
atendimento excelente, café da manhã bem diversificado tem de tudo, almoço e janta deliciosos porem o preço sai um pouco caro, quarto bem amplo com cama grande, mas a melhor parte do hotel é sem duvidas a piscina .
Quando um hotel cobra R$ 1700,00 na diária a minha expectativa sobe bastante. O quarto é bonito, espaçoso mas falta agradar. As amenidades do banheiro não eram nada demais, cobram 18,00 reais numa garrafinha pequena de água... nos hotéis que fiquei lá fora, até muito mais simples, fazem a gentileza de colocar agua como cortesia. É o mínimo. O serviço é muito simpático e eficiente. Mas não voltaria. O mais bacana do hotel é sem dúvida nenhuma a piscina . Nem o café da manhã eu achei muito bom. Apenas ok. Frutas sem sabor, panquecas requentadas, queijo brie sem nenhuma cremosidade... tudo apenas ok.
Quem nunca sonhou em ir ao RJ e se Hospedar no Belmond Copacabana Palace ? Hotel onde os Astros do Rock do mundo inteiro se hospedam no RJ , O mais luxuoso e tradicional Hotel, Ao meu ver tem seu charme e seu Glamour, mas os quartos estão um pouco utrapassados !
Atendimento excelente, quarto muito bom com uma cama maravilhosa! O café da manhã é uma delícia, mas quem quiser almoçar no hotel (Pérgula), já aviso, o preço por pessoa é salgado! Os restaurantes Mee e o Cipriani são deliciosos!
Hotel magnífico com atendimento de primeira!! Em especial o Santos, a Maria e o Junior do pérgula e da piscina . Vale muito a pena ficar neste hotel, obrigado pela experiência!! PS: Ó restaurante Cipriani, situado no prédio da piscina também é muito bacana, com música de bom gosto e arrumação impecável
Infelizmente, não é qualquer bolso que pode arcar com os custos de se hospedar num hotel desse porte, mas para quem pode, ao menos um jantar, vale a pena conhecer e perceber um pouco do glamour e atendimento de um dos pontos turísticos mais famosos do RJ: Copacabana.
Sempre tive vontade de conhecer o hotel, por fazer parte da historia do Rio. O hotel em si é muito bonito, tem muita historia e os quartos são excelentes! Entretanto, as areas comuns sao muito cheias no final de semana, a piscina parece mais um piscina o de ramos. Não gostei disso, pois gosto de tranquilidade. Muita gente falando alto, muita confusão. Tenho a impressão que muitos fazem da piscina do hotel um clube no fim de semana, oq o deixa desvalorizado, em minha opinião. A praia na frente é ruim, pois mal frequentada. A vizinhança também é ruim, presenciamos inclusive um assalto na frente do hotel. Muito melhor ficar no Leblon pu Ipanema. Apesar da estrutura do hotel ser espetacular, não voltaria la. Principalmente no fim de semana.
É a terceira vez que fico e ele nunca me decepciona. Café da manhã fartíssimo. Na piscina todo o conforto do mundo: revistas do mês e jornais, água termal oferecida, petiscos gelados, etc... Arrumação do quarto excelente e feita umas 3 x por dia. Funcionários muito simpáticos deixando o clima informal.
Este hotel é o mais luxuoso do Rio de Janeiro, fica muito bem localizado, em frente a praia de Copacabana, tem academia, vários restaurantes, piscina grande, excelente atendimento, quartos muito confortáveis.
Atendimento perfeito, ótima qualidade e prestígio. O cardápio é um ponte forte do hotel, assim como toda sua infraestrutura para os hóspedes! Ambiente sofisticado, pura elegância. Um privilégio para os que possam se hospedar
Estivemos apenas 2 noites no hotel para comemorar aniversário de casamento! Gostamos muito das acomodações, do atendimento e do ambiente do hotel! A piscina é muito gostosa! Fazer qualquer refeição ao redor dela é delicioso! Foi inesquecível!!
Nunca me hospedei, mas já fui aos dois restaurantes e a comida é simplesmente MARAVILHOSA. Excelente atendimento, inglês perfeito... Sem falar na importância que o hotel tem para a cidade do Rio de Janeiro
Ir ao Rio de Janeiro e não visitar o Copacabana Palace, não é ir ao Rio. Se hospedar nele então, é um privilégio. Um atendimento de primeira qualidade com serviços incríveis. O SPA também vale a pena, apesar dos altos preços. Os restaurantes também são muito bons, mas ir ao Rio e ficar apenas curtindo o hotel, não faz muito sentido. Mas... , o Copa é o Copa.
Nunca me hospedei no hotel, mas em novembro fui ao brunch, onde vc fica de 13 h ate as 17 h no restaurante ma beira da piscina , com bebida e comida liberados a vontade, pro seco etc... Nao pode usar a piscina . O brunch custa em torno de 250,00 reais por pessoas, vale para uma ocasião especial. Ja fui tb em uma festa à noite, tudo perfeito.
bom atendimento , funcionários super simpáticos, melhores drinks, ótimos pratos, nota 10 , recomendo, ambiente aconchegante, higienização nível classico ! , os melhores champagnes, programa familiar ou a dois, fica ao seu critério .
Hotel que dá orgulho a todos os Brasileiros. Passar na frente deste magnífico hotel e tirar uma foto é um momento histórico e bem que eu gostaria de estar hospedado nele, mas ainda não foi desta vez. Quem sabe da próxima vez.
Escolhi este hotel para passar meu aniversário. Sempre tive vontade de conhecer e finalmente chegou o momento. Foi um dia especial. O hotel e´ lindo e fui muito bem tratada. Recebi trufas, um bolo de chocolate delicioso e uma garrafa de Moet Chandon no quarto. A piscina e´ muito bonita e o cafe´da manhã no Restaurante Pérgula e´ maravilhoso. Enfim, este hotel e´ tudo de bom! Gostei de tudo. Pretendo voltar. Recomendo!
Tem uma localização única e privilegiada, alimentaça~ono hotel foi incrivel no café da manhã. Banheiro super limpo e quarto grande com cama de casal imensa! Recomendo para quem tiver vontade de visitar o RJ.
Sem dúvida uma das melhores opções de hospedaria no Rio de Janeiro, com uma vista privilegiada da praia de Copacabana, O hotel em si é uma maravilha, adicionado a passagem e vista natural cria uma experiência surpreendente.
Um dos clássicos do Rio de Janeiro. Hotel perfeito, ótima experiência, lindos salões, quarto acolhedor, ótimo serviço de praia, spa, academia e restaurantes. Na área da piscina não bate muito sol, e não há muitas opções de lazer dentro do hotel (apenas quadra de tênis), mas nada que comprometa a experiência.
FACILIDADESPiscina Relaxe ao sol, dê um mergulho e aproveite as oportunidades de socialização na maior e mais atraente das piscina s do Rio de Janeiro. Uma equipe de funcionários da área da piscina estará à sua disposição para atender a todos os seus pedidos - trazendo desde toalhas até bebidas refrescantes e pratos leves do menu da piscina . Serviço de Praia Nosso serviço exclusivo oferece espreguiçadeira, guarda-sol e água aos hóspedes do hotel. A equipe de praia também cuidará de seus pertences enquanto você desfruta da Praia de Copacabana. Quadra de Tênis Mantenha-se em forma ou alivie o stress com uma partida de tênis. O concierge pode providenciar o uso gratuito de raquetes e bolas, assim como treinamento profissional (valores mediante solicitação). Aberta das 9 h às 22 h Boutique Administrada pelo Belmond Copacabana Palace em parceria com a Seaside Luxe, empresa americana especializada em implementar e gerir lojas em hotéis de luxo, a 1923 vende roupas, acessórios, joias e objetos para casa, de marcas nacionais e internacionais. Algumas peças são exclusivas, sendo encontradas apenas nesta boutique. Aberto das 9 h às 21 hFitness Center Localizado no Copacabana Palace Spa, este luxuoso Fitness Center com ar-condicionado em todos os ambientes disponibiliza equipamentos de última geração, com diversas modalidades de exercícios cardiovasculares e de resistência. Serviço de personal trainer e sessões de Power Plate também estão disponíveis. Aberto das 8 h às 22 h
e estadia foi maravilhosa, boa localização e bem organizado o local, o cafe da manha foi maravilhoso e o atendimento fantastico, parabens a todos os envolvidos na organização, deste hotel, o serviço de quarto e bacana com camas confortaveis, mjuito bom meso
Estive a trabalho no Copacabana Palace por 03 vezes em ambas eu pude sentir a simplicidade e amigabilidade dos funcionários, o lugar está sempre maravilhosamente limpo, perfumado, e o café da manhã é o melhor, fiquei impressionada com a qualidade e quantidade de frutas, por ser um lugar praiano é sensacional ter essa opção saudável, até "ovo de minuto" encontrei no café da manhã. Esse hotel mescla o luxo com o fato de você se sentir super a vontade e segura. Aprecie a piscina , majestosamente linda e o serviço de praia também.
Experiência muito boa e qualidade indiscutível. Vale a pena e visita e uma localização que nao poderia ser melhor. A qualidade do atendimento também chama bastante atenção e o preço vale o que o restaurante oferece.
fantástico hotel, situado de frente ao mar do Rio de Janeiro, é um show a parte. tudo muito bonito, com excelente atendimento e total conforto. é impossível não gostar, recomendo a todos e em breve estarei de volta.
Fui para uma reunião de Pastores, nossa!! Tivemos uma recepção Vip, suíte senssacional, almoço, jantar e café da manhã perfeito, funcionários excelentes, uma vista fantástica, hidromassagem, sauna, luxo e requinte , aproveite quando vier ao Rio de Janeiro , Belmond Hotel é o melhor lugar.
nossa! nunca vi um hotel tão lindo em toda a minha vida, recomendo para todos as visitarem o rio de janeiro. ótimo atendimento, e com muitas facilidades de acesso aos principais pontos turísticos do rio de janeiro.
Tinha uma expectativa que foi superada. Além da beleza clássica, do conforto pensando nos mínimos detalhes, o famoso Belmond Copacabana Palace permite uma experiência de prazer aconchegante. Das impecáveis instalações a um serviço de primeiríssima qualidade tudo reflete a preocupação de bem receber. De fato tudo funciona para o hóspede sentir-se bem e experenciar cada instante, com satisfação seja pela sofisticação seja pelo trato humano e cortes de cada um dos funcionários. Os quartos são clássicos, amplos e confortáveis. Os restaurantes servem o que há de mais bem elaborado para a degustação. O spa é completo e disponibiliza boas oportunidades de relaxamento e bem estar. Se tudo não fosse suficiente, a inigualável piscina , não é uma simples piscina , é uma verdadeira tradição.
O hotel é maravilhoso. Atendimento impecável e todos com muita educação e boa vontade. O quarto tamanho perfeito com cama tamanho ideal. O café da manhã é divino. Não falta nada e tudo maravilhoso, com a linda vista para a piscina do hotel. Todo hotel é sofisticado e com seu glamour. Tudo foi perfeito!
Não tenho palavras para descrever o quão maravilhoso é esse hotel , otimas acomodações , profissionais altamente capacitados para o bom funcionamento do hotel , piscina wi fi restaurante de alta qualidade
O lugar onde o luxo á beira-mar começou, o Hotel mais tradicional da América do sul, e o mais magnífico deles! Considero o lugar mais elegante do Rio, tem uma atmosfera mediterrânea. E fica de frente pra praia mais famosa do mundo. A piscina é a melhor da cidade, Lady Diane e várias outras celebridades nadaram aqui. Literalmente um palácio, com todo aquele charme antigo. The place where lbeachfront luxury began, The most traditional Hotel in South America, and the most magnificent of them! It"s the most elegant place in Rio, with a Mediterranean atmosphere. And it"s right in front of the most famous beach in the world. The pool is the best in town, Lady Diane and several other celebrities swam here. Literally a palace, with all that old charm.
Tive a oportunidade de passar alguns dias neste Hotel, amei, tudo de bom !!! NOTA 1.000 !!! Lugar romântico, lindo, funcionários agradáveis , comida maravilhosa... recomendo a todos que vierem ao Rio, se hospedar pelo menos por 02 dias , para sentir essa maravilha, o perfume do Hotel é ímpar... fica na sua memoria por muito tempo.
Minha namorada reservou uma noite para comemorarmos nosso aniversário!! Foi maravilhoso! O hotel parece um clássico!! Todos os detalhes são lindos! Da entrada com os vallets vestidos com o clássico uniforme, ao hall de entrada com carpet vinho e ao elevador que mistura o clássico ao moderno! O preço é realmente bem caro, porém é uma experiência única poder entrar na piscina maravilhosa e dormir no quarto lindo!!
Aconchegante, lindo limpo e pessoas simpaticas... Hotel muito bom!!! Classico, sofisticado, um otimo hotel. Estive de passagem rapida e gostei bastante, recomento para todos que estiverem vindo para o RJ.
odas as crianças são bem-vindas. 1 criança menor de 16 anos: será cobrado o valor de EUR 10 por diária, pelo uso de camas existentes. Quarto com capacidade para 0 cama (s)extra (s). Itens extras não são calculados automaticamente no custo total da reserva e devem ser pagos separadamente durante sua estadia.
Funcionários ótimos e bem preparados, tudo é muito bem pensado. A área comum é muito tranquila. Todos os pratos e bebidas são muito bem preparados. A piscina é a alma do hotel, em nível com a praia. Vale cada centavo pago.
Hotel satisfaz todas as expectativas de quem já sonhou em se hospedar no mesmo. Excelente atendimento, que alias é personalizado. Apesar da estadia curta, tive uma maravilhosa experiência. Para quem esta cansado, nem é preciso sair do hotel, os restaurantes disponíveis são excelentes 9 apesar do preço salgado, valem muito a pena). Suite espaçosa e luxuosa com banheira e vista para a praia.
Nota máxima em todos os quesitos! Comodidade, atendimento, limpeza, decoração (nem se fala, né?), SPA, tres restaurantes excelentes - Cipriani (mais clássico e formal) e o Mee (o melhor asiático do Rio, pra mim!) e o pérgula (gostoso para um brunch, almoço..) Enfim, a fama não é em vão!
Hotel, não tenho o que falar, tudo de mais sofisticado você encontra por lá, sem falar da ótima localização com vista pro mar e atendimento totalmente diferenciado, quartos super luxuosos, volto sempre que puder, não tive problemas com nada.
e ótimo poder sair do ambiente do dia a dia, mas poder desfrutar de um hotel como esse e maravilhoso, bem localizado no coração da zona sul uma vista maravilhosa excelentes quartos super limpos, linda decoração, pessoas bem educadas.
Foi minha segunda vez no Copa e continuo amando. Algo que sempre me incomoda na grande maioria dos hotéis é a impessoalidade dos quartos. No Copa ocorre o contrário: ao adentrarmos, o ambiente nos acolhe como se estivéssemos chegando em casa após uma longa ausência. As suítes são enormes e dispõem de uma espaçosa ante-sala. Podem ter vista cidade ou piscina e mar (melhor). A cama é tão confortável que parece nos abraçar. A atenção e simpatia do quadro de funcionários é primorosa. O café da manhã é bastante variado e ainda contamos com a excelência do restaurante Cipriani (italiano) e o asiático Mee (premiado com uma estrela no Michelin). A piscina também é extremamente convidativa inclusive nos fins de tarde e à noite. Enfim, um local para desejar retornar sempre.
Fui pedida em noivado no copa, simplesmente fantástico os dias que passei no hotel, é um dos símbolos do Rio, esta localizado perto de tudo, o serviços de praia são ótimos, todos os colaboradores muito atenciosos com os cliente, é um diferencial e tanto. Comida saborosíssima. sem falar da vista do hotel pra paia de Copacabana, Experiência única e inesquecível
Esse Hotel é uns dos símbolos do Rio, ele é lindo, serviço impecável, em frente a um grande cartão postal da cidade e perto de tudo. Todos os detalhes são pensados, gosto de ficar no hotel mesmo é não no anexo. É um lugar lindo, alto astral. Vale a pena ficar nele
Simplesmente excelente a estadia nesse Hotel. Um dos melhores, sem dúvidas. Com uma vista para a praia de Copacabana, o que deixa ainda mais irresistível, e café da manhã farto e delicioso. Com certeza voltaria lá!
Maravilhoso, serviço impecável. Nada de filas ou mal tratamento. É se sentir de fato em um serviço de primeiro mundo. Comida saborosa, localização perfeita tanto para quem vai a trabalho quanto para quem vai a turismo.
ver o reveillon deste hotel não tem explicação, cada detalhe realmente faz valer a pena cada centavo gasto, e tudo tão perfeito que parece ser desenhado, o atendimento então nem se fala, não é a toa que o proprio nome honra o local.
Hospedagem maravilhosa, quarto com decoração de bom gosto e confortável. Ponto forte para a piscina que é maravilhosa e serviço de bar muito bom. Fiquei um pouco decepciona com o café da manhã por ser tão famoso achei ele igual a qualquer hotel 5 estrelas.
Maravilhoso em todos os detalhes, passei a noite de núpcias em uma suíte de frente para piscina do hotel. Café da manhã incrível à beira da piscina , atendimento ótimo e hotel lindíssimo com vista para a praia de Copacabana. Recomendadíssimo!!!
Sem dúvida um dos melhores hotéis do Brasil!!! Uma equipe nota 10!!! sempre disposta a atender. Praia bem na frente e bem próximos dos principais pontos turísticos da cidade! Otimo restaurante ( Pergula)
Melhor comodidade, atendimento bom, ambiente tranquilo, hotel lindo com refeições maravilhosas. Bom para passar férias e feriados com amigos e familiares. Terá diversão na certa, super indico a todos que estiverem a procura de um bom hotel.
Tudo perfeito! Atendimento com alta qualidade! Produtos de primeira e ótimo quarto com uma linda vista! Café da manhã sem igual, variado com produtos locais e valorizando a comunidade local! O único ponto a melhorar e o serviço de quarto pois não foi respeitado o horário de arrumação do quarto noentanto foi feito a arrumação mesmo após ter terminado o horário do mesmo!
Já fui por 3 vezes me hospedar no Copacabana Palace, o Hotel de fato é glamuroso, atendimento é impecável, porém das 3 vezes, duas tive a infelicidade (vamos colocar assim) de ficar em quartos com "problemas". Na primeira vez, meu quarto tinha uma goteira no closet, onde o mesmo estava molhando o carpete inteiro, mas era minha primeira vez no hotel, não tirou o brilho da minha hospedagem. Na minha segunda reserva tive uma agradável supresa, recebi um upgrade de categoria porque o hotel estava lotado e o quarto que havia reservado já não havia mais (um pouco de descontrole do hotel compensado pelo quarto superior em que me colocaram)Na minha terceira hospedagem, em setembro de 2015, o mesmo ocorreu, hotel lotado, fizeram upgrade, porem em um quarto que cheirava horrivelmente a morfo, cheiro insuportável! Foi relatado na recepção, mas não tinham outro quarto para nos colocar, colocando assim um aparelho super barulhento anti-morfo em nosso quarto para tentarmos dormi para que no dia seguinte pudessem nos trocar se quarto. O hotel é lindíssimo de fato, mas se não for realmente má sorte minha, precisa reformar seus quartos para que inconvenientes como esses não tirem o brilho do mesmo.
Hotel de luxo, com tudo que a gente espera pelo preço pago, realmente vale muito a pena, ainda mais nessa cidade maravilhosa. Os funcionários foram muito atenciosos, não tive problema nenhum quando precisei de alguma informação.
Fui para um casamento nesse hotel e minha estadia foi fantástica... o Hotel copacabana palace e um luxo só, fica na frente da praia e vários bares e restaurantes por perto... Os funcionários tem um ótimo atendimento... Não me faltou nada...
Estive no Hotel em Junho de 2015 para um casamento, nesta oportunidade fiquei o feriado hospedado. As acomodações estavam excelentes, serviço de quarto muito bom, funcionários muito educados. O único ponto foi um pouco de demora no serviço do restaurante da piscina , mas nada que impactasse a experiência. Devo retornar no próximo mês.
Esta foi a segunda vez que nos hospedamos neste hotel, e simplesmente adoramos! Desde o atendimento super pessoal até a fragrância que se sente nas áreas internas, tudo é muito sutil e delicado. O quarto em que nos hospedamos era bem clássico, com um bom tamanho e pequenos mimos como abertura da cama e chocolatinhos para os hóspedes. O café da manhã é o melhor de todos os hotéis que já me hospedei no Brasil ou no exterior. A variedade de frutas, pães, omeletes, pastries, queijos, bebidas quentes e frias e a delicadeza como sao servidos são diferenciais na estadia. Para curtir a praia, Copacabana é "OK", há serviço de praia com toalhas e espreguiçadeiras do hotel, mas prefirimos Leblon, ou praias mais afastadas do centro do Rio. Para uma viagem romântica ao Rio, o Copacabana Palace certamente é uma excelente escolha!
Uma experiencia inacreditavel, perfeita estrutura, comodidade e atendimento ao cliente são impecaveis, otima localização e vista, equipamentos para o publico de primeira qualidade, simplesmente um paraíso
hotel fantástico, vários restaurantes, estrutura muito boa. O preço não é muito agradável, pois você vai está no hotel mais conhecido do Brasil. A localização é bem na avenida Atlântica em Copacabana, praticamente na beira da praia.
Esse hotel é super especial nao só pela localização mas tambem pelo serviço oferecido! Foi muito gostoso, cafe da manhã apenas qur deixou um pouco a desejar para um hotel 5 estrelas. Academia ótima e com agua e maçã pela manhã. Piscina é a melhor parte, com opção de agua aromatizada refrescante.
Hotel exemplar, chique e muito bem frequentado. Quartos espaçosos e aconchegantes. Uma vista linda de frente para a praia de Copacabana. ótimo café da manhã com muitas variedades!!! Super recomendo para o reveillon!!!
Lugar moito chique... atendimento bom em qualquer sector... a piscina legal e sector de leitura bem colocada só achei que tem reparar a porta de ferro de entrada ao restaurante italiano pós tem óxido. Voltarei sempre!!!
Hotel excelente! Os quartos são bem espaçosos e confortáveis. A piscina é uma delicia pena que não é aquecida. O café da manhã é excelente e tem muitas variedades. O hotel ainda tem excelentes restaurantes.
Sinceramente, uma ótima experiência que fica difícil descrever em palavras. Tem que vivenciar para saber. Você vai pagar caro, mas entenderá a razão disso. Desde os corredores do hotel com um aroma divino até o atendimento exclusivo. Fui comemorar meus 30, os avisei por e-mail e fui surpreendida com um bolinho de aniversário assim que cheguei. uma sutileza que me deixou muito feliz! Os hospedes tem direito a uma area exclusiva na praia, que conta com segurança, espreguiçadeiras exclusivas, água a vontade e aquele atendimento Copa! Vá sem pensar duas vezes! Dica : Acorde cedo, se quiser as espreguiçadeiras perto da piscina . Por volta das 10 h, elas já estão todas lotadas.
simplesmente incrivel o hotel o atendimento, a comida, a vista pra praia de copacbana, e uma delicia poder acordar com tal vista. todo o staff sabe atender muito bem os turistas que estao ali pra se divertir ou a negocios, incrvel
Almocei com meu amigo no Restaurante Pergola no Copacaba Palace e fiquei encantado com a atenção que recebi dos funcionários que me fizeram sentir em casa mas com um requinte de dar gosto. Comida excelente.
Sem dúvida um dos melhores hotéis do Brasil!!! Melhores festas e eventos é aqui com certeza. Uma equipe nota mil sempre disposta a atender. Praia bem na frente e bem próximos dos principais pontos turísticos da cidade!
melhor hotel da cidade. ambiente muito agradavel, alem dos melhores atendimentos que voce possa imaginar. adorei a comida, a paisagem, alem de estar pertinho de uns dos cartoes postais do rio de janeiro
A comemoração de uma data muito especial vale o prazer e as lembranças. Uma diária no Copacabana Palace é diversão, romance e sonho. Minha mulher sentiu-se mesmo uma estrela, com tantas atenções por parte dos funcionários, a sofisticação dos ambientes, o luxo e o conforto da suite piscina no Hotel Cipriani, o anexo do Palace. O glamour nos encantou.
O Belmond Copacabana Palace é um hotel de luxo do Rio de Janeiro. Além da praia de Copacabana logo ali, você tem outras coisas legais, como uma linda piscina , uma quadra de tênis e até uma boutique. Tudo bom demais!
O melhor hotel que já me hospedei no Rio de Janeiro, o quarto , a comida, a piscina e o atendimento tudo excelente. Almoçar no restaurante Pérgola com minha filha no dia das crianças ( 12/ out /2005, se não me falho a memória foi neste ano... ) foi maravilhoso, até a simpática e saudosa Hebe Camargo estava lá e muito gentilmente tirou uma foto com minha filhota. Na época só achei a academia fraca, espero que tenha sido reformada. Me recordo que no dia que fui malhar , também, estava malhando a Narcisa Tamborindeguy com um amigo meio engraçado. Recomendo para quem for ao Rio é uma experiência única que vale o investimento.
Para famílias numerosas este hotel é fantástico, tendo uma ala nova e se renova a cada temporada. Funcionários educados e sempre prontos a atendes os turistas. Uma piscina maravilhosa, só temos que ter cuidado com a Nascisa que mora do lado e segundo a lenda joga ovos nos famosos do seu apartamento que fica do lado.
Ficar no Copacabana Palace é um sonho ! Piscina maravilhosa, vista da praia, boate interna muito bem frequentada, e a tradição de ficar em um dos melhores hoteis do Rio. A diária é elevada, mas o conforto e serviços compensam o investimento elevado. Ideal para lua de mel, dia de noiva, e outras datas românticas e festivas. Fora que é hospedagem certa de cantores e personalidades internacionais. Vale o investimento !!!
Eu e meu namorado ficamos uns dias no Copa Palace. O quarto é sensacional, a vista da praia idem. Café da manhã luxuoso e bem variado. Atendentes que falavam inglês e staff que se esforçava bastante para se comunicar. Temos a reclamar, não só a falha na segurança com meu check-in, como o fato de uma das noites, o menu de café da manhã do quarto ter sido um já utilizado no ano anterior e todo marcado. Fora isso, sem grandes problemas;
Passar uns dias no Hotel Copacabana foi uma experiência incrível. Um dos lugares mais belos do mundo para se visitar. Com certeza indicarei para todos. Ambiente ideal para relaxar com a família ou com o seu amor.
Hotel de luxo tudo muito limpo as acomodações perfeita piscina maravilhosa atendimento nota 10 ambiente sem palavras café da manhã perfeito muita variedades de pães e bolos um dos melhores que já me hospedei super recomendo
Com certeza passar um final de semana no Rio de Janeiro hospedado no Copacabana Palace está entre as melhores das 100 coisas que você deve fazer antes de morrer. Sensacional do inicio ao fim. O imponente prédio na frente da famosa praia de Copacabana reserva momentos inesquecíveis para seus hospedes. É tudo impecável, o melhor do melhor em tudo. Os funcionários te recebem com alegria , cordialidade e profissionalismo impecáveis. Estão ali prontos para fazer de tudo e mais um pouco para que você se sinta o melhor possível. A decoração é luxuosa e de extremo bom gosto. Os quartos são grandes, com pé direito alto, decorados com extremo bom gosto e tudo de extrema qualidade. Cama, lençóis, toalhas, enfim tudo mesmo. Não fica nada a desejar. A piscina é maravilhosa, durante o dia a luz do sol e a noite toda iluminada. É o coração do hotel, delicioso de estar ainda que não fazendo nada, só apreciando. Tem um Spa sensacional com tratamentos de beleza, academia completa com equipamentos da melhor qualidade, sauna úmida e seca, área de descanso. Restaurantes o copa tem os melhores : O Italiano Cipriani, O Oriental Mee e o Pergula ccm cozinha internacional onde são servidos deliciosos brunchs e cafés da manha.
O hotel a princípio era só pra descanso e deixar as malas, mas no terceiro dia estava muito cansado, e a beleza e conforto do lugar me fez recarregar as energias para os próximos dias, boas acomodações, não tomei café no ligar, mas amigos aprovaram, fica a dica pra quem acorda cedo... rsrsrs
Tive a oportunidade de retornar ao Copa e foi realmente uma experiência fantástica. Eu chamo de experiência sim, porque não é apenas um Hotel. O lugar tem uma energia tão incrível, que você não tem vontade de sair de lá! E é oque fizemos. Vivemos o Copa! Me senti muito especial, o atendimento foi impecável. Recebi um email cordial da Gerente de Guest Relations pedindo informações de quando chegaríamos para adiantar o checkin, Fomos recepcionados pelo Fagner, muito simpático que nos acomodou na piscina enquanto aguardávamos a liberação do quarto, e o mesmo nos avisou pessoalmente entregando as chaves e informando que nossas malas já estavam no quarto. Quando chegamos, uma verdadeira surpresa. A cobertura do prédio em frente a piscina é um apartamento com duas suítes, um living e todos com saída para uma varanda maravilhosa enquadrado por uma das mais belas paisagem brasileira, o mar de Copacabana. No living uma cesta de frutas com um bilhete a punho da Diretora Geral. São esses pequenos detalhes que engradecem qualquer momento, e torna tudo tão mágico, e isso não tem preço! Na piscina o atendimento foi perfeito, os atendentes nos chamavam pelo nome e pareciam que liam nossas mentes sempre sugerindo algo que queríamos. Almoçamos no restaurante Pérgula, que tem um buffet muito sofisticado. Seleção de camarões, churrasco de lagostim, carnes nobres, sobremesa deliciosa e tudo isso acompanhado com espumante. Todo o atendimento da chegada a saída foi excepcional! O Copa é um sonho real! Superou todas as expectativas, e posso dizer com propriedade que é um dos Hotéis mais incríveis do Mundo!
Esse hotel faz de tudo para você poder aproveitar e desfrutar tudo do bom e do melhor que eles te oferecem desde a própria churrascaria que eles contêm a churrascaria palace até sua maravilhosa piscina e claro que conta com uma maravilhosa vista para o mar !
Desde a decoracao dos quartos, cafe da manha e saloes do hotel e tudo muito bonito e impecavel. Tivemos uma festa num dos saloes e pareci um sonho. Tudo perfeito. A piscina e deliciosa e vale muito a pena tirar uma tarde so para curtir. Sem duvidas um classico!
Encantador só pela tradição. Ficamos no quarto com vista para o mar... A vista é deslumbrante, serviço de quarto TOP, cama maravilhosa e quarto silencioso e espaçoso, café da manhã com centenas de opções.
Passamos um final de semana no Copa, já havia me hospedado anos atras ( quando ainda não pertencia a rede Belmond) . O hotel esta excelente. A piscina é otima, aquecida ( 30 graus) . O atendimento na piscina e nos restaurantes tambem, perfeito. As comidas apesar de caras, são boas. Ficamos na suite, apesar de grande , fica no anexo e não tem vista. Se for mais barata vale, caso contrário prefira com vista para piscina ou praia. Muito mais astral. Super indico para quem quer ficar relaxando na beira de uma piscina . Fomos com nosso filho de 3 anos e todos nos divertimos mesmo não tendo nada infantil, a piscina já é uma diversao. Com certeza vamos voltar. A praia em frente ao hotel é muito cheia, não vale a pena sair do hotel. o negocio é ficar curtindo o hotel mesmo. super indico.
Eu me surpreendi muito com o Copacabana Palace. Quando fizemos a reserva acreditei que seria muito mais caro do que foi. A acomodação, a comida, a beleza, a vista, as pessoas e tudo lá é incrivelmente lindo. Esse lugar é pra viver cada minuto e segundo porque é demais! Vale muito a pena estar lá dentro.
Para quem gosta de luxo, bom gosto, serviço impecáve e extremo bom gosto, este é o local. Localizado no comecinho da praia de Copacabana, próximo ao Leme, o hotel possui dois restaurantes. O mais despojado, voltado para a piscina onde o café da manhã é servido, oferece um menu de tirar o fôlego!
Realizei o meu casamento no copa e foi a melhor opção sem sombra de dúvidas. Acabei ficando hospedada uma noite antes do grande dia e estendendo para mais 2 noites que foram incríveis. Acho que o que mais me agrada no copa alem de ser um elegante hotel é o serviço de primeira.
O Copacabana Palace é um hotel luxuoso, localizado na Praia de Copacabana- RJ. Os quartos são impecáveis, uma vista deslumbrante para o mar, o Spa é maravilhoso!!! Possui três restaurantes: O Restaurante Italiano Cipriani, o restaurante Tailandês Mee e o Restaurante Pérgola, todos excelentes. Recomendo!!!
Lugar é lindo com a decoração bem planejada relembrando o passado Carioca!! Vale a pena uma visita ao local!! Praia linda em frente... Ótimo ponto para turistas, mas muito cuidados com menores infratores!!
Conhecer a cidade maravilhosa e se hospedar no Copa não tem explicação ! A piscina é fantástica, o café da manhã mais parece uma refeição completa e o quarto... um sonho ! Inesquecível ! Quero voltar muitas vezes !
Um luxo ter a oportunidade de se hospedar no hotel mais glamuroso do país. Reconheço que há tantos outros de mais bom gosto e que talvez ofereça melhores serviços. No entanto, acho que nada se compara ao inebriante clima saudoso - ainda que não se tenha vivido na época - dos tempos áureos do Rio de Janeiro. Considero que vale a pena se hospedar por pelo menos uma noite, nem que seja apenas para conhecer o hotel ou dar um pulinho na piscina . Enfim, comida excelente, staff muito educado e solícito, café dos sonhos no Pérgola e jantar maravilhoso no Cipriani.
Excelente Hotel, com vista privilegiada. Otimo em todas as épocas do ano, mas ano novo da pra ver todos os fogos de copacabana. Ótimo atendimento, os funcionários que fazem a limpeza dos quartos também são ótimos. Amei tudo, tudo maravilhoso.
Fomos passa do feriado de 12 de outubro e foi sensacional. Estávamos com minha bebe e toda estrutura apropriada e bem bacana. Tudo é muito lindo e confortável no hotel. Pudemos jantar à noite, ótimo café da manhã e almoço na famosa piscina . Foi perfeito!
Servido espetacular e extremamente confortável, logicamente que os preços são bastante altos, estive lá por conta de uma convenção da empresa. Sensacional do começo ao fim, vale a pena investir para estar lá uma vez pelo menos. Possui inúmeros serviços de primeira e várias lojas no hotel, como dito e para poucos mas vale a pena a visita. Localizado no centro de Copacabana de frente para o mar podemos dizer que nada é mais turístico no Rio do que se hospedar no mesmo.
Em frente a praia, na avenida mais famosa da cidade, o melhor hotel que ja fiquei no rio de janeiro, antendentes muito atenciosos, hotel completo, serviço de quarto diferenciado, o preço é um pouco acima dos demais, mas pela suíte que fiquei hospedado, valeu a pena, quando eu voltar ao rio não pensarei duas vezes em qual hotel ficar hospedado...
Segunda vez que me hospedo no Copa. Impecável, maravilhoso. Desde a chegada, o atendimento é bastante cordial. Suíte linda. Limpeza irretocável. O café da manhã está ainda melhor. Os restaurantes Pérgula, Cipriani e Mee simplesmente maravilhosos. O Mee é um caso à parte: comida asiática, elaborada minuciosamente. Está melhor ainda e bem por isso mereceu receber estrela do Michelin. A piscina linda, claro! Não dá vontade de sair do hotel.
Sempre moramos em Copacabana. Por isso, nunca nos hospedamos em hotéis da orla. Normalmente, as pessoas não frequentam hotéis onde moram. Mas sempre tivemos vontade de conhecer os apartamentos e os serviços do Copacabana Palace. Já tínhamos participado de festas e eventos, mas hospedagem, nunca. Em 2015, durante o mês de agosto, houve uma promoção denominada "CARIOQUINHA", que consistia em oferecer descontos, para moradores da cidade, em passeios, pontos turísticos e no Copacabana Palace. Fomos conferir e era verdade. Ocupamos um apartamento no prédio anexo, com vista lateral para o mar e para a piscina . Na chegada nos foi oferecido upgrade para a suíte principal, mas fugia do orçamento, apesar da promoção. A hospedagem superou em muito nossa expectativa. O apartamento é amplo, com uma decoração alternando entre o clássico e o moderno. Cama, toalhas e roupas de cama de altíssima qualidade. Atendimento diferenciado. A piscina é sensacional. No mês de agosto estava frio e ficamos na pérgula bebericando. Mais tarde jantamos num ótimo restaurante especializado em massas. O café da manhã foi de cinema. Se repetirem a dose, em agosto de 2016, estaremos lá. Fiquem ligados. Mas, atenção. Esta promoção é só para moradores da cidade e precisa apresentar um Atestado de Residência. Não se hospede em apartamento com vista para a cidade, pois perde a graça.
Tudo simplesmente perfeito. O Copacabana Palace por si só já vale como destino. Como eu já conhecia o Rio de Janeiro, preferi usufruir de toda a comodidade e luxo do hotel. A área da piscina é linda e aconchegante!
Serviço impecável. Atendimento excepcional. Tudo é feito para deixar o hóspede o mais confortável e satisfeito possível. O café da manhã é muito bom e o restaurante MEE é excelente. O chefe passa de mesa em mesa falando com todos os clientes. Achei a temperatura do restaurante excessivamente fria e isso me incomodou um pouco. Na minha opinião o melhor hotel do Rio.
Este hotel é aconchegante desde o atendimento até os quartos. Vista linda para o mar, piscina gostosa, café da manhã incrível. Além de tudo que é histórico. Muitas coisas se passaram por aí... e ainda passam. Vale muito a pena uma vez na vida pelo menos.
O local dispensa apresentações, lindo demais. Serviço impecável. Piscina maravilhosa. Local histórico da cidade. Já me hospedei duas vezes. Um charme ! Ficar na piscina tomando drinks para mim é o ponto alto !
Local excelente para curtir com a família. Porém tenha cuidado com pivetes não se afaste muito dos locais movimentados. Ali e perto de tudo restaurantes bares e etc. O que eu achei interessante foi que e perto do aeroporto.
Ótimo atendimento, perfeita localização, comida maravilhosa. Os garçons são atenciosos e simpáticos, o clima carioca ajuda na descontração. É imprescindível provar a gastronomia do lugar . Vista linda para tomar um chop com os amigos.
Estada maravilhosa!!! Você recebe em forma de carinho e cuidado cada centavo pago... Quem está hospedado aqui é mimado em tempo integral e em todos os sentidos... Ficamos apaixonados pelo hotel e recomendamos... Se vc não pode hospedar sempre se dê o direito e esse prazer pelo menos em datas especiais... ✌
passei um dia nesse hotel, mais necessita de muito dinheiro, porém e lindo, voltaarei sempre, vale a pena, a visao é maravilhosa e pode desfrutar das belezas do rio de janeiro, em um lugar chique e confortavel
O hotel é lindo, muito charmoso, a suíte em que ficamos era excelente. O Buffet do café da manhã é muito bom, porem o de almoço, por ser um hotel tão famoso, deixou a desejar. O restaurante asiático Mee, dentro do hotel, é muito bom, porém bastante frio. Oferece culinária tailandesa, coreana, vietnamita, chinesa e japonesa. O chef Kazuo Harada, passa pelas mesas, se apresenta e avalia a satisfação do cliente. Nota geral: 9,0.
Tive a alegria de ser presenteada no meu aniversário nesse maravilhoso hotel! Além de toda a história que ele guarda, hospedar-se nele foi um sonho. Da recepção e chegada no hotel de extrema educação e cortesia; das acomodações aconchegantes e super bem equipadas; da infraestrutura completa e adequada a qualquer um; dos restaurantes variados e do café da manhã rico e completo. Tudo foi perfeito. Fiquei hospedada na Suíte 409, de frente para o mar. Acordar e ver o mar de Copacabana, não tem preço. Cama muito confortável, amenities de marca e em quantidade satisfatória, quarto amplo, silencioso e arejado. Possui sala, armários bem equipados e cofre de segurança, banheiro grande e bem decorado. Só achei que para o tamanho do banheiro oferecido, o box, para uma pessoa grande, poderá ficar um pouco apertado. Atendimento 24 horas e bem rápido. Serviço de manobrista a disposição e pago a parte. Wi-fi muito boa nas áreas comuns e quarto. Piscina maravilhosa com estrutura confortável e com bons drinques servidos. Valores são bem altos mas de acordo com o oferecido na categoria e pelos preços praticados no Rio. Recomendo muito! Um sonho de lugar! Voltarei com certeza!
vale a pena conferir todo requinte que o Hotel Copacabana Palace tem , das suas acomodações até seu restaurante, piscina , e em especial atendimento modo geral, como no Pérgula Restaurante, temos o Maitre Antonio Santos (Santinho) pessoa Maravilhosa, excepcional, parabéns pelo brilhante trabalho
Nao gostei de jeito nenhum da nossa estadia no ano passado. uma recepcionista , acho que se chamava veloso ou algo assim era o mais arrogante e i pertinente que jamais vi num hotel deste jeito. Sempre nos ospedamos nossos neste hotel de tradicao e classe mas depois das impertinecias do staff... nunca mais. Cambiamos para o miramar e ficamos bem mais felizes. Este hotel tem que aprender de valorizar os seus clientes. Ate reclamamos com o diretor mas nunca nem uma resposta. Bom, a nossa resposta e de evitar este hotel para sempre.
Passámos uma semana fantástica neste hotel. Serviço excepcional, atenção dos empregados do hotel, limpeza, piscina , restaurantes do hotel, qualidade e variedade do pequeno almoço, localização, área reservada para hóspedes na praia de Copacabana. Excelente atendimento e permanente apoio por parte de todos os funcionários do hotel, fazendo-nos sentir como se estivéssemos em casa.
Foi um presente que dei a mim, ao meu filho e minha nora! O quarto maravilhoso, grande com vista para o mar, o restaurante primoroso, é um hotel elegante mas nada de mais, Fiquei por três dias e tudo correu bem!
Lugar maravilhoso com sem duvida o melhor atendimento que ja tive, a piscina é muito gostosa e o picadinho do restaurante pergola sensacional!! A academia tb é muito boa e o serviço de concierge tem um pouco de fila. Os taxis na porta sao um pouco caros mais com uma excelente qualidade
Eu e minha esposa nos hospedamos por uma noite, por ocasião de nosso oitavo aniversário de casamento. Escolhemos o apartamento luxo frente mar. No ato da reserva, solicitamos que nos fosse disponibilizada uma unidade com sacada, no que fomos atendidos com sobras... Havia uma grande varanda em nosso quarto! Também no quarto havia uma garrafa de espumante como cortesia, em atenção à ocasião que nos levou ao hotel. A academia e o spa são muito bem equipados e minha esposa muito elogiou a massagem relaxante. Fomos muitíssimo bem atendidos, desde a entrada até a nossa saída, no dia seguinte. Trata-se de um hotel cinco estrelas, de nível internacional.
Hotel lindo, localização excelente. Quarto espetacular, com vista piscina . Serviço de quarto 5 * * * * * Piscina magnífica. Zeca Pacodinho no seu melhor, como pessoa, ser humano e cantor. Família encantadora. Enfim, no Rio tive a honra de conhecer é privar com Zeca e Família. Copa hotel de referencia e sinto, que único em Copacabana. Regresso em Maio de 2016, de Deus quiser e como diz o Zeca, São Jorge!!! Não esqueço, não esquecerei, nem quero!!!
Fiquei nesse hotel com Minhas filhas para comemorar o meu aniversário e da minha filha Luciana. Foi um sonho, instalaçôes perfeitas, funcionários super delicados e eficientes, Sem falar na piscina mais icônica do Brasil. O café da manhã não existe igual, os restaurantes do hotel super bacanas, tudo de extremo bom gosto é ótima qualidade.
Excelente estadia neste hotel sempre superior, com decoração linda, atendimento ótimo, belíssima piscina , pequeno almoço fabuloso, serviço de praia impecável. Vale sempre a pena! Escolha um quarto com vista de mar.
Eu e minha esposa ficamos nesse hotel por algumas vezes e ele é realmente demais. Desde a sua chegada até a saída você se sente importante e bem tratado a todo o momento. A equipe do hotel tem um treinamento primoroso e atende com qualidade total. A piscina , restaurantes, academia, Salão de beleza, Spa, Sauna e etc... faz você não ter vontade de sair do hotel. Ótima experiência e as vezes não tão mais cara do que outros hotéis próximos, que até podem ter os mesmos serviços, mas não tem o mesmo charme.
Fui jantar com meu namorado e foi maravilhoso . Comida ótima , atendimento ótimo , clima top de frente pra piscina . Apesar do preço alto , vale a pena conhecer as dependências do hotel que é uma chiqueza só! Perfeito !!!
Os quartos, em estilo clássicos, são todos muito bem equipados e espaçosos. Além de desfrutar de um reduto histórico, a qualidade dos serviços e do atendimento e a presteza dos funcionários são um realmente muito bons. Se você não se importa com a vista, não hesite em se hospedar em um dos quartos de entrada: em termos de conforto e amenidades, eles deixam pouco a desejar para as suítes com vistas para a piscina ou com as com vistas para o mar. O café da manhã é de ótima qualidade. Aproveite!
Maravilhoso, tudo muito bonito, atendimento excelente, localização, restaurantes muito bons, não tenho do que reclamar a não ser do preço. A feijoada servida aos finais de semana é imperdível. Mas pelo menos uma vez na vida é preciso estar lá.
Um dos hotéis mais tradicionais do Brasil e lógico do Rio de Janeiro não tem essa fama por acaso. Todos os funcionários são Bilíngues, a arquitetura do hotel é sensacional. A localização do Hotel é privilegiada com estação do metrô perto, ônibus em frente ao hotel, várias opções de restaurante e lazer perto. Restaurantes magníficos com culinária sofisticada e atendimento impecável.
Este hotel está localizado na famosa Praia de Copacabana e é o mais luxuoso hotel do Brasil. Nele se hospedam os mais vips do mundo e celebridades em geral. Tem tudo em um só lugar ou seja lazer, diversão, hospedagem de qualidade e um ambiente bonito e acolhedor. Tem piscina s, quadra de tênis, boutique, Fitness Center, serviço de praia e muito mais.
Dias maravilhosos! Indico o quarto em que me hospedei o 513. , tem uma varanda lateral e fica de frente mar. Um quarto com uma cama deliciosa, sala, lavabo e um banheiro excelente! Já me hospedei em vários hotéis no mundo e posso garantir que ele está em tudo dentro dos 10 melhores no conjunto! Tenho que elogiar a funcionária Maria José e ao Henrique pelo profissionalismo de ambos!
Pontos positivos:Estilo, decoração e limpeza impecáveis. Serviço de Valet. Restaurante / Café da manhã bem variado. Quartos grandes. Piscina . Sauna e spa. Localização privilegiada, no coração da Zona Sul do Rio. Funcionários atenciosos e prestativos. Wifi gratuita. o quarto foi arrumado com camas de solteiro, quando a hipótese era de casal, mas a questão foi solucionada extrema rapidez Pontos negativos: nenhum
O hotel é realmente incrível e além da sua beleza interior e exterior, conta com salões internos, piscina s, saunas e muito mais... Um serviço de quarto e um menu do restaurante incomparável e um atendimento que não deixa a desejar, facilmente é possível esbarrar em uma celebridade e principalmente em muitos turistas estrangeiros, além de um ambiente no bar do hotel, que possibilita muitas vezes o entretenimento com outras pessoas que facilmente podem ser de outros países e buscaram o hotel mais reconhecido do Rio de Janeiro, na praia mais visitada pelos turistas e com uma vista de tirar o fôlego, suas estrelas realmente brilham neste lindo hotel!
Vale a pena ao menos conhecer o hotel na ida ao RJ. Ele é muito glamuroso com uma estrutura estrondosa, serviço de primeira, arquitetura show de bola. O problema é o preço que é bem salgado. Mas para quem quer só conhecer, vale a pena.
Estive com meu marido em um final de semana, o glamour sempre vai permanecer, os quartos são enormes, roupa de cama impecável... O serviço do restaurante Pergula deixou muito a desejar. Vale a pena! Os preços das diárias são bem altas, comparados com os demais hotéis, mas é o Copa!
Hotel muito bem recomendado na orla da praia mais conhecida do RJ no bairro de Copacabana , Onde hospeda varios famosos artista e politicos , nessa orla de praia é onde tem o maior Reveillon do RJ , Fica localizado dois excelentes restaurantes , um na beira da piscina e outro mais reservado para quem quer sossegome romantismo com suites espaçosas e de muito bom gosto
Hotel de extremo bom gosto e confortável. O atendimento dos funcionários é muito bom e cordial. Em frente à praia de Copacabana. A única ressalva é que não existem tantos restaurantes nas proximidades.
Uma delícia de hotel. Glamour, charmoso, um astral só dele. Serviço excepcional. Atencioso sem exageros. Única critica foi a temperatura da agua do chuveiro... Mesmo depois de reclamar no concierge não resolveram problema. Mas hotel é gostoso mesmo com banho frio..
Tudo é perfeito, o atendimento e o conforto não se pode reclamar. Climatização em todos os ambientes e a decoração é primorosa. A cama é suoer confortável com lençóis de primeira qualidade. O hotel preza pela limpeza em qualquer horário. Recomendo a todos de bom gosto!
Nada justifica o preço que é cobrado, R$ 60,00 em um queijo quente e um suco, ou R$ 53,00 em uma coca lata e duas aguas de coco, ou R$ 17,00 em uma longnek Itaipava, mas se preferir R$ 1.400,00 a diária. Em resumo o hotel muito luxuoso, um atendimento razoavelmente bom, por que na piscina mesmo tem que ter paciência pra ser atendido. Os quartos são super confortáveis e luxuosos. Mas td é bom menos o bolso.
Um hotel classudo, que garante uma estadia especialmente charmosa na cidade maravilhosa. A minha favorita, já há bastante tempo, é a suíte piscina , pela vista, tamanho e conforto, apesar de ter uma decoração comum.
Hotel luxuoso, piscina com ótimos restaurantes, ótima recepção. Tudo muito limpo e organizado. Dentro do hotel tem lojas de excelentes marcas. As pessoas que frequentam o hotel são de alto nível. Preços altos porém justos para a qualidade dos serviços desse hotel.
Hotel famoso, chique, quartos ótimos co vistas lindas. Localização maravilhosa. Nos servem muito bem, café da manhã muito bom. Piscina muito boa e pode ficar até tarde. Me hospedaria de novo com certeza. Não é muito barato, mas vale a pena.
Fiquei um final de semana, o hotel é lindo, vista incrível, piscina linda de dia e de noite. Café da manhã bom mas nada de excepcional. Tem vários restaurantes, comida muito cara. Vc pode ficar à noite até tarde em volta da piscina , comer ou beber alguma coisa, é muito gostoso, Atendimento médio, pelo preço que a hospedagem tem, deveria tratar os hóspedes de maneira mais especial. Se vc não tem cara de milionário ou não é famoso, não vão te olhar. Fiz massagem relaxante no SPA e adorei.É um hotel para adultos, não tem nada para criança fazer / brincar. Vale ir apenas uma vez para conhecer pois o hotel é sim muito lindo e glamouroso.
Na primeira vez que vim ao Rio de Janeiro, fiquei hospedado neste hotel de renome internacional. Passei o reveillon aqui. A vista dos fogos nos deixa sem palavras e o próprio Rio de Janeiro é uma cidade espetacular. O hotel é impecável, atendimento muito bom, e quartos excelentes. Mas acredito que o preço esteja baseado em marketing.
Excelente serviço de recepção, Suíte confortável e espaçosa. , clássica elegância , dentro da expectativa ! Staff atencioso , com especial agradecimento a gentil Srta... Renata, hostess do Cipriani. Excelente serviços do restaurante Pérgula e serviço de piscina .
Fiquei apenas dois dias porque tinha um artigo para apresentar e meu orientar que pagou a diária. O melhor hotel que já fiquei. Vista excelente, óbvio; Quartos luxuosos e um belo atendimento. Se você tiver dinheiro, recomendo.
Um hotel que faz juz a sua fama. Quartos amplos e bem arrumados, serviço super atencioso. Staff sempre bem humorado e pronto para realizar todos os seus desejos. Parabens ao Sr. Paulo, Sra. Renata e toda a sua equipe. Se você tiver oportunidade jante no Cipriani e reserve a Mesa do Chef. O Chef Luca fará você ter uma noite inesquecivel.
Ficamos bastante satisfeitos com o antedimento de todo o staff do hotel, cuja preocupação é de fato fazer o hóspede se sentir muito bem a todo momento. Registro meus elogios aos colaboradores Jéssica e Federico, da recepção, e Iván, do serviço / bar da piscina , que nos atenderam com a excelência que o estabelecimento requer. Definitivamente, um dos melhores hotéis do Brasil.
Esse hotel incrível, de frente para a mais famosa praia do mundo, com um tratamento digno da realeza! Conseguimos nos sentir acolhidos, mesmo com tanto luxo! Além de tudo ainda conta com restaurantes deliciosos! Super recomendo! Ainda conta com uma piscina charmosa muito bem frequentado!
Hotel fantástico onde o requinte e bom gosto imperam em todo o lado, já estive hospedado neste hotel por duas vezes ... e na próxima visita lá estarei. Desde a recepção ao pessoal de limpeza, passando pelo pequeno almoço não tenho nada de mau para dizer. Tudo excelente
Lugar extremamente luxuoso, cheio de detalhes... De frente pra orla do Rio de Janeiro. Porém, bem caro. Enfim, vale muito a pena conhecer... De lá, pode-se locar uma bicicleta e andar por toda a orla.
O serviço é impecável. O almoço então é perfeito. A boa vontade dos funcionários em tornar tudo mais leve e prazeroso com certeza foi o ponto mais forte pra mim. Recomendadíssimo. Apesar do custo, vale muito a pena!
Estive hospedada para comemorar meus 5 anos de casada e digo que tudo foi maraaavilhoso... atendimento impecavel, limpeza, fiquei em um quarto de frente pro mar e a vista linda do rio de janeiro. Funcionarios super educados e prontos para atender.
Comecei minha lua de mel pelo Copacabana Palace. Hospedagem perfeita, sem decepções. Logo de cara nos deram um up grade, acho que em função do Amex Platinum, e uma champanhe de presente pelo casamento. Acabamos em uma espaçosa suite no primeiro andar. As janelas sao a prova de som e não escutamos ruído algum das ruas. O Cipriani como sempre estava perfeito. O único abuso me pareceu por conta do brunch de domingo no Pérgula; não vale metade do que cobra!
O Hotel é muito bonito, são todos muito atenciosos, impecáveis na limpeza e conservação. Café da manhã gostoso. A famosa piscina estava sempre cheia, e os hóspedes logo cedo já reservavam as cadeiras com toalhas e bolsas... muito feio!
Seguramente já fiquei em hotéis melhores, inclusive da própria rede Belmond (cf minha avaliação do Belmond Cataratas), mas para quem é brasileiro e para quem morou no Rio o Copacabana Palace é um símbolo. Agora nas mãos do grupo Belmond retoma seu esplendor, a excelência do serviço, adequação das instalações. O restaurante La pergola junto à piscina prescindiria até de boa cozinha, mas esta está presente. Por um dia hospedei-me não num hotel, mas na tradição
Mitico hotel na cidade do Rio de Janeiro, por onde ja se hospedaram diversas celebridades e chefes de estado. Oferece além de estada de primeira qualidade no que se refere ao atendimento, estrutura dos quartos, roupas de cama etc... também opções de usos de restaurante e bar para almoço e drinks. Recomendo.
Escolha para comemoração de dez anos de casados. Impossível dizer que a estadia causou surpresa, pois um hotel desse nível não seria diferente. Entretanto, alguns comentários. Ao fazer a reserva, foi informado que seria uma comemoração de aniversário de casamento. Chegamos ao hotel na sexta à noite e encontramos um elegante cartão, com chocolates finíssimos. No sábado, piscina e almoço, feijoada. O jantar foi no Cipriani, que será objeto de outra avaliação. No domingo, é servido famoso brunch, mas não fizemos reserva e não foi possível experimentar. Mas foi possível ir à praia tranquilamente, uma vez que existe um espaço reservado para os hóspedes. No conjunto, tudo maravilhoso!!
Quase que fiquei em outro hotel, mas teria me arrependido muito... O hotel é um espetáculo, tudo lindo e charmoso. Atendimento e conforto 5⭐! E a piscina ? Fora a feijoada com bar de caipirinha incluso que foi um show à parte. Vale muito a pena, nem que seja por uma noite...
Um dos melhores hotéis que já me hospedei no Brasil, impecável, excelente buffet de café da manhã. Quarto amplo e confortável com vista maravilhosa. Sinônimo de luxo e sofisticação, indico a todos que pretende se hospedar em um hotel luxuoso e sofisticado.
Me hospedei para celebração de minhas Bodas de Prata. Se hospedar nesse pedaço da história era um grande sonho de minha esposa. Era como um parque temático. E as instalações e o atendimento não decepcionaram. Os funcionários são muito bem treinados, humildes, satisfeitos e orgulhosos de trabalharem nesse cartão postal do Rio. Repleto de história, mesclando tradição e modernidade, proporciona uma experiência única e o conforto absoluto. Fiquei num quarto de frente para a praia. As janelas são duplas e impedem o barulho do agito, mesmo no primeiro andar. Mobiliário novo e de ótimo gosto, cama e travesseiros superconfortáveis, um banheiro espetacular, TV LED de 40", dock station, enfim tudo muito especial. Até a água é personalizada. O elevador é uma atração a parte. Reparei na pintura art nouveau no lado de dentro da porta, além dos detalhes em madeira e espelhos. A piscina mais famosa do Rio faz justiça à sua fama. Grande, linda, com temperatura controlada e muito disputada. Aí vem um único ponto que me desagradou. Não precisaria, mas uma placa com regras claras diz que é proibido guardar lugar nas confortáveis espreguiçadeiras. Eu li e achei muito justo. Mas outros hóspedes ou ignoravam as regras, ou eram mau educados mesmos. Eu tomei café cedo, acabando antes de 8 h. Ficamos curtindo um pouco a piscina , mas alertei minha esposa que era melhor trocarmos de roupa para ir logo para piscina , antes que ficasse cheia. Quando cheguei, haviam várias cadeiras "reservadas" simplesmente com papéis ou jornais. Questionei a guest relations sobre o cumprimento da regra e ela disse que eu estava certo e que deveria desconsiderar o tal jornal, colocando-o de lado. Mais tarde, um casal cheio de razão reclamou. Chamou outro funcionário que não explicou que era errado a prática de reserva e o casal passou a jogar indiretas, gerando um constrangimento para minha esposa. Só não discuti porque pensei que seria função do Hotel. Conclui que o hotel deve ter a política de não contrariar nenhum hóspede. Mas isso pode gerar constrangimentos como o meu. O café da manhã está entre os 3 melhores que eu vi pelo mundo. Riquíssimo em variedade e qualidade. Enfim o hotel ideal para uma celebração especial. E ainda ganhei um Chandon. Faço outra ressalva para o serviço de valet que não está a altura do hotel. Desorganizados, amadores e estacionam em qualquer local da praia. Duvido muito que se responsabilizam pela segurança do veículo. Como a maioria desse tipo de serviço. Melhor para quem puder ir de táxi.
O hotel mais desejado e cobiçado da atualidade. Sinônimo de luxo e sofisticação, uma ótima opção pra quem procura bom atendimento e bem estar. Café da manhã agradável e piscina linda que agrada à todos.
Clássico do RJ com instalações impecáveis. Piscina concorrida mas antes de tomar o café da manhã guarde suas cadeiras ao redor da mesma. No check in verifique o quarto pois existem várias metragens na mesma categoria. Serviço cordial e eficiente em todas as áreas mas um pouco descuidado no restaurante Pérgula, local do café da manhã (constatei em mais de uma estadia). Muitos garçons, pouca eficiência e só reativos. Questão de treinamento. Para um hotel desta categoria não deveria ser problema. Restaurante Cipriani ótimo apesar de preços salgados. No global permanece um ícone do RJ.
Sou executiva do mercado financeiro por mais de 20 anos e infelizmente fiz uma péssima escolha no dia 30/09 ao convidar uma cliente muito especial para almoçar no restaurante que fica localizado na pérgula do Copacabana Palace. A cliente chegou conforme havíamos combinado por volta das 13:30 com sua filha e apesar do atendimento impecável dos garçons a comida do Buffet estava com aspecto ressecado e sem a discriminação do que estava sendo servido no Buffet, A cliente simpática brincou dizendo que tínhamos que fazer o exercício da "advinhação" ou seja que comida será essa deste Rechaud??? Tínhamos que esperar o garçon aparecer para informar o que seria este ou aquele tipo de comida. Fiquei super envergonhada e constrangida pois um "Buffet do Copacabana Palace mais parecia de uma pensão humilde com umas comidinhas e sobremesas diferentes. Para informação a cliente optou pelo Buffet porque não teria muito tempo não mais que 1 hora para almoçarmos pois teria uma reunião após o almoço. Para minha surpresa este Buffet tem um preço "absurdo" de R$ 150,00 por pessoa .
Quem aprecia um bom serviço e um hotel de tradicao tem que passar pela experiencia de ficar no "Copa". A entrega está a altura da venda. Se pesquisar é possivel conseguir preços acessiveis. Famoso Brunch de final de semana é gostoso, inclui chandon e custa caro.
Chegar ao copa novamente só me traz boas lembranças ... Não existe um funcionário de mal humor, todos estão prontos em te ajudar. O quarto delicioso com uma ante sala, frutas frescas e um kit para minha pequena desenhar e colorir ... Piscina deliciosa ! O hotel estava lotado por causa do Rock in Rio e mesmo assim tudo estava impecável ! Uma pena a praia não ser das melhores, mesmo assim super recomendo.
O Copa é um ícone carioca!!! Staff de primeira, sempre muito solícitos e prontos a lhe ajudar. Piscina Fantástica! Drinks muito bem elaborado! Spa de primeira! E todo o glamour de se hospedar no Copa!
Hotel lindíssimo! Serviço de primeiríssima, o mais luxuoso e bonito de todo o Rio de Janeiro. Recomendo a todos. Excelentes quartos, sobretudo os de frente para a praia de Copacabana. Um luxo só. Vale a pena
Não é só uma hospedagem. É uma experiência! O atendimento é de primeiríssima qualidade, roupas de cama e banho sensacionais e limpeza impecável em todos os ambientes do Hotel. O serviço é excepcional desde a chegada até os pequenos detalhes, como água e chocolate no meio da tarde e toalhinhas refrescantes no banho de sol. Os funcionários falam várias línguas e são muito gentis. As diárias de fato têm valores puxados para mater o conforto e serviço prestado, mas achei abusivo os preços do cardápio, especialmente do frigobar. Os pedidos feitos no café da manhã são demorados, como foi descrito em algumas outras avaliações. Aconteceu duas vezes com a gente, mas não tirou o brilho do final de semana. Dos quartos do primeiro andar perto da escada, como foi nosso caso no 102, dá pra ouvir o som caso esteja acontecendo festa nos Salões. Incomoda pouco, mas incomoda. Voltaremos se tivermos oportunidade!
comida excelente, atendimento de primeira, staff atencioso e gentil. mesa reservada com algunsmeses de antecendência, mas vale à espera! Comida maravilhosa em um restaurante cheio de história e elegância! preço alto mas vale a pena! Linda vista de Copacabana!
Ótimo lugar para comemorar aniversário de casamento, foi o que fizemos. Optamos por late checkout, recebemos espumante e bombons no quarto, faltaram as flores que aparecia na descrição, mas não comprometeu o ótimo ambiente e o maravilhoso atendimento. Super recomendo.
Me hospedei para ir a um casamento no mesmo local. A suite é bem grande e confortável, mas o cheiro forte de mofo me incomodou já que sou alérgica. A vista da praia de Copacabana é sem igual. A decoração da festa estava impecável.
O hotel é lindo , a área de spa e ginástica é bem bacana , a piscina também. A biblioteca incrível ... tudo cria uma boa atmosfera . Os apartamentos são bem confortáveis e a comida ok. Mas o serviço ... pelo amor de Deus ! Mais de uma hora para conseguir um sanduíche no quarto e quase 2 hs para conseguir uma salada no restaurante da piscina . Acredite se quiser. Confusão com pedidos , um caos. O mesmo ocorre no café da manhã . Não condiz com o preço cobrado e pelo nível do hotel.
TradicionalHotel lindo, fica localizado em Copacabana-RJ. Ótimo atendimento, os quartos grandes, camas propiciam bom descanso e banheiro maravilhoso. Café da manhã com grande variedade de frutas, doces, pães , sucos ... Piscina para se deliciar, rodeada com 3 restaurantes ótimos...
Melhor hotel da cidade. Tradicional, requintado e com serviços de excelência desde a concierge até os chef"s de cozinha. Tudo funciona perfeitamente. Os restaurantes e a casa de chá funcionam abertas a não hóspedes e vale a pena conhecer.
Um clássico carioca. Instalações lindas, bem harmônica. Atemporal, é distinto hoje, será no futuro e foi no passado. Serviço superior, mesmo que estivessem lidando com astros do rock (rock in rio). Restaurantes são sensacionais e a comida muito boa. Vale a visita!
Quarto aconchegante e de bom tamanho. Serviço excelente. Piscina rodeada de 3 restaurantes fantásticos, sendo que no mais descontraído é onde serve-se o café da manhã. Tem um glamour especial pela história e luxo. Localizado no coração de Copacabana.
Não tenho como expressar o Copacabana Palace, simplesmente sensacional!!! O hotel é clássico imponente é maravilhoso. Os funcionários são fantásticos, educados e receptivos vc não se sente como se estivesse em um dos hotéis mais tradicional do mundo... O Copacabana Palace é uma experiência única.
Excepcional hotel. Serviço impecável, restaurantes espetaculares. Memorável final de semana especial onde comemoramos 20 anos de casados. A atenção que todos prestam é demais. Spa show, Mee cozinha pan asiática e o Pérgula, nacional e internacional de primeiríssima linha. Não é lenda, é real: O Copa é fantástico.
Fomos comemorar o aniversário do meu marido. Na nossa já fomos mimados com um bolo maravilhoso e um espumante gedinho! Tudo perfeito! Arrumação quarto, roupa de cama e banho impecáveis, amenities italianas e um charme que só existe lá. Parabéns a toda equipe
Perfeito. Qualquer coisa que vc queira eles realizam. Confortavel, bonito funcionários educados, prestativos, competentes. Impecável. Piscina com temperatura ótima, serviços diversos, como spa cabelereiros, massagens.
Vou ao Copa desde pequena com meus pais. Passamos muitos Natais e Reveillon la. Fazia uns 2 anos que nao voltava , pq curtimos muito praia , e a da frente do hotel e suja e a frequencia muito ruim. Entao acabamos indo pra outro hotel. Estive semana passada pro Art Rio e adorei o coquetel de abertura da Feira no Copa, a decoracao para a data e o asiatico Mee que nao conhecia. Fiquei hospedada na Suite Junior vista Piscina que sempre costumo ficar. O tamanho e maravilhoso. Limpeza do hotel e otima e os funcionarios . Achei a loja do hotel boa, como das ultimas vezes. Destaque tbm pras Suites do 6 andar do predio principal que vc pode ter acesso a Black Pool.
Mais uma vez escolhemos o Copacabana pra nossa comemoração de aniversário de casamento e não nos arrependemos, o atendimento, os restaurantes e toda a estrutura se mantêm como sempre. As cortesias oferecidas pela comemoração fizeram a diferença mais uma vez. Recomendo sem dúvida.
Tudo de bom é festas encontrado nesse hotel,!!! Desde o atendimento até as acomodações tudo é nota !000 , não esquecendo da gastronomia , decoração , salões luxuosos , onde são realizadas festas de extremo bom gosto.
Um dos melhores hotéis que já me hospedei com a minha família. Ficamos numa suite conjugada de dois quartos e sala no edifício anexo em frente a piscina que é simplesmente fantástica. O café da manhã é delicioso com uma variedade incrível. O atendimento de todo o staff do hotel é maravilhoso. Único ponto que deixaria um pouco a desejar, mas que não ofusca em nada a qualidade do hotel é o estacionamento para hóspedes. Fica na rua a céu aberto e no verão o calor no carro é insuportável. Além da demora do vallet em trazer o carro todas as vezes que o pedimos. Fora esse pequeno detalhe, o Hotel é Fantástico!
Bonito por dentro e por fora e com qualidade em todos os detalhes. O café da manhã é bom mas poderia ser muito melhor, faltou ter tapioca e um ambiente mais bem planejado na parte de se servir. A vista para o mar é encantadora, mesmo ficando no quarto com janela em vez de varandinha e em dia chuvoso.
Visitei o hotel enquanto passeava por Copacabana. É simplesmente maravilhoso, totalmente imponente aquela fachada. Vale a pena a visita pois a área da piscina pé lindíssima. Um dia hei-de me hospedar lá !!!
Atendimento perfeito, segurança educados, quartos excelentes, piscina perfeita, spa impecável, comida maravilhosa, enfim tudo perfeito!!! Recomendo a todos, seja a negócios ou lazer, vc consegue desfrutar e relaxar bem tudo o q hotel oferece!!!
Muita história, atendimento de alto nível, vista fantástica. Piscina perfeita. Muito luxo, mas pelo valor da diária esperava mais. Vale pela experiência. Vistas para a piscina e praia são as melhores. Ótima comida, local para eventos também mantém o padrão.
Estive passando o feriado de 7 de setembro no Rio hospedado por três dias . Ótima súite localizada no anexo . Serviço diferenciado e café da manhã excelente. Piscina imperdível com temperatura super agradável. Recomendo e espero retornar em breve.
Fiquei hospedado com minha esposa nesse feriado de 07 de setembro 2015. Staff excelente, todos sempre educados e solícitos. O hotel retrata o glamour e luxo europeu e tem ótimas instalações, bem como os restaurantes. Adoramos os pratos do Cipriani, a descontração e ambiente do Pérgula e a diferenciação do Asiático Mee.
O hotel é excelente. Seu prédio, sua história e sua tradição impressionam. O serviço é o ponto forte, desde o check-in ao serviço de quarto, governança, concierge, piscina . Os funcionários são gentis, solícitos e muito bem preparados. O café da manhã é mt bom, com variedade e boa qualidade, mas um tanto tumultuado. Não veio nenhum garçon oferecer café ou oferecer omelete. O spa muito bonito, limpo e agradável. Aqui vão críticas e sugestões. Meu apto era categoria superior, vista pra cidade e lateral para o mar. Banheiro: bonito balcão, mas poderia ter uma banheira melhor, de pedra ou hidromassagem. O quarto é bom, mas igual de um sheraton, hilton ou marriot. Ele possui uma decoração clássica, mas mt simples e não se compara a hotéis de luxo que já me hospedei como BOscolo, Alvear, Ritz ou kempinski. O móvel da televisão, por exemplo, era um pequeno aparador sem graça. Não havia uma poltrona confortável de leitura. As amenities do meu apartamento eram da marca italiana Etro, que são ok, de apresentação simples e comum. O bath foam não fazia nenhuma espuma na banheira. Soube que em outras categorias há amenities Granado ou Bvlgari, errado pois em outros hotéis da mesma categoria há padronização: Alvear (Hermes), Quisisana (Bvlgari), Ritz Madrid (loccitane). Os lencóis e toalhas do apto mt bons. Não há controle de quem entra na área da piscina . Acho que devia ter no corredor que dá acesso uma entrada com liberação com a chave do hóspede. Pela fama da piscina , a curiosidade atrai e vi pessoas sairem do Pérgula após um expresso e ficar na piscina como se fora hóspede. FOi uma boa experiência, e sempre tive esse sonho de ficar no Copa, mas pelo preço q se paga, comparado a outros hotéis da mesma categoria, esperava mais.
Celebramos nosso aniversário de casamento numa suíte com vista para piscina e praia. O apartamento era excepcional com mobília clássica e extremamente confortável, bem arrumado e limpo. O atendimento de forma geral é bom e atencioso mas abaixo de outros hotéis da mesma categoria e proposta seja na cidade ou no mundo. SPA é agradável e a terapia que contratamos foi excelente más novamente a estrutura do SPA é relativamente pequena, não nos foi apresentada pela Hostess que nos conduziu diretamente ao terapeuta. Opções como Day Spa sequer foram apresentadas embora depois tenhamos descoberto que existem. O Restaurante Pergola foi um dos pontos baixos. Almoçamos no primeiro dia, minha esposa escolheu um prato do menu executivo mas foi comandado o prato errado. Ofereceram para corrigir depois de trazer o prato errado trazendo também o prato correto, o que foi dispensado, mas na conta equivocamente foram cobrados os dois! Depois de indicarmos foi corrigido, mas são muitas falhas simple para um Hotel deste padrão. O serviço é atencioso mas busca uma intimidade de conversas que entendo dispensáveis a menos que iniciadas pelo hóspede, deviam ao contrário se concentrar em estarem atentos para as necessidades e chamadas o que não acontece. O café da manhã foi uma tragédia em termos de serviço e até iogurte vencido e estragado tinha! Ponto alto foi jantar no Mee! Impecável o menu degustação embora a opção harmonizada com saque ter me parecido de preço excessivo. Concierge, após um fantástico jantar, fui buscar um charuto. No Concierge varios funcionarios conversavam alegremente entre eles (!?) e fui informado que não tem charutos! Pois é : um hotel de luxo que hospedou presidentes, Pop Star, Reis e Rainhas não tem charutaria? Fui informado que a uma quadra teria uma banca e que poderiam buscar: entre andar uma quadra a 01:00 h em Copacabana ou delegar a escolha do meu puro ao "funny concierge" resolvi abolir o charuto. Finalmente os precos: padrão Rio - Brasil ou seja muito acima do razoável em quase tudo mesmo com dólar nas alturas. Na cidade posso indicar o Sofitel na mesma praia com várias vezes superior em quase tudo não exclusões os restaurantes.
Apartamento de excelente qualidade, hospitalidade de primeira, localização sem igual, acordar olhando para o mar não tem sensação igual, quartos luxuosos, conta com serviço de deslocamento na frente, camas perfeitas, banheiro limpo.
Lugar fantástico com atendimento fantástico e ótima comida!!! O melhor omelete que comi no café da manhã!! Quarto espaçoso muito bem decorado, carpetes macios e cheirosos, um lugar que todos precisam ir um dia para conhecer!!
O Copa é o Copa! Essa frase diz o que representa o Copacabana Palace, para os hóspedes no Rio de Janeiro e para o Mundo. Bem já estive viajando pelo Brasil em vários Resorts 5 estrelas e nenhum teve o atendimento apaixonante como o Copa. Que perfume maravilhoso, desde o hall, até a suite com vista para o mar deslumbrante! Tive dois prazeres em estar no Copa, primeiro em conhecer o Hotel simbolo da hotelaria carioca e conhecer a Narcisa Tamborindeguy que sou fã. Ai que loucura! Eike Batista! Ai que Copa! O Brunch maravilhoso, atendentes simpáticos desde a recepção até a despedida. Seja bem vindo ao Copacabana Palace! Até breve volte logo ao Copacabana Palace! Encantado!
Ótimo atendimento a o hospede, lugar muito luxuoso e sofisticado, comida bem refinada, tem uma excelente vista para o mar de Copacabana. Recomendo muito a se hospedarem nesse hotel, não vão se arrepender.
Fui comemorar aniversario de casamento com um brunch no Copacabana Palace!! Muito top... evidentemente não é barato (R$ 200,00/ cabeça), mas vale a pena... frios e saladas de qualidade, pratos quentes, churrasqueira e risoto feito na hora. Espumante e agua incluidos no preço e a vontade
Moro no Rio e aproveitamos o projeto carioquinha para uma estadia de dois dias. A principio ficamos receosos de como seria o acolhimento, mas foi ótimo. Nos sentimos acolhidos. Os funcionários, principalmente Nina, Simone e Alena foram muito gentis e atenciosas. Parecia que estavamos em casa. Nota mil!!! Pretendo voltar no meu aniversário. de casamento.
O Copacabana Palace é um clássico no Rio de Janeiro. O atendimento é excepcional, fomos muito paparicados, levei meus dois filhos pequenos e eles se divertiram e comeram muito bem, com pratos deliciosos do menu infantil. O hotel recebeu muito bem as crianças. Os restaurantes, são maravilhosos, um show a parte e jantar no Cipriani é uma experiência única, pela vista incrível da piscina do Copa e cardápio fantástico. O serviço de praia com espreguiçadeiras, aguá e toalha são mimos que valem ser destacados, gostei demais.
O hotel é provençal, no melhor estilo francês do séc. XIX, o quarto era muito bom, cama king-size muito confortável e arrumada. Mas o que se destaca normalmente em todos os hotéis Belmond é o serviço, o serviço de governança é sensacional, sempre sorridente e simpáticas, os garçons muito atenciosos, em especial a garçonete Isabela e o chefe de fila que não lembro o nome. Vale tudo o que é oferecido.
Fui passar um fim de semana comemorativo com o meu marido. Já tinha excelentes referências do Hotel, mas nunca tinha ficado hospedada já que moro no Rio de Janeiro. A experiência é única! Um misto de elegância e sofisticação!!! A suíte é linda, bem decorada, com um pé direito enorme e vista para o mar. Apesar de estar a poucos metros da praia, o isolamento acústico é fantástico e não se houve nada. A sala de estar e o banheiro dão um ar de pequeno apartamento. A pompa que o Copa Palace ostenta na visão do lado de fora corresponde ao seu interior. Parece hotel de filme do 007!!! A piscina é linda e ampla, o que faz com que, mesmo num dia cheio de sol, não haja barulho. O café da manhã é servido à beira da piscina , do lado de dentro ou de fora, à escolha do hóspede. O hotel dispõe de spa e de uma boa e ampla sala de musculação. Os vestiários são muito bons. O staff é educado, discreto e atencioso. O único pecado foi o atendimento na piscina , que poderia ser um pouco mais rápido.
Estivemos no Copacabana Palace para passar um final de semana e tivemos uma experiência bastante desagradável: o hotel não faz jus à fama que tem. Pelo contrário: trata-se de um hotel de fachada, que apenas se sustenta pelo seu nome. Os funcionários são desatenciosos, não fazem nada para agradar aos hóspedes; o café da manhã é pobre, sem a variedade que se espera de um hotel cinco estrelas. Para completar, não foi feito serviço de limpeza em nosso quarto no ultimo dia da estada. Em resumo: o hotel é lindo, porém não vale o preço que se pagar por uma diária. Acho que eles só são atenciosos com as celebridades que nele se hospedam, mas prestam um péssimo serviço para os demais hóspedes. Copacabana Palace, nunca mais !
Com certeza o melhor hotel do rio de Janeiro, Oferece diversos serviços de qualidade alem de uma maravilhosa vista da praia de copacabana, otima localizaçao de Frete para a praia alem de otimos serviços.
Gostei muito da experiência no hotel, porque tem um ambiente muito legal e também tem alguns lugares que ficaram bem destacados. Pois quando nos entramos pelo primeiro dia estamos muito surpreso com tudo que tem dentro do Hotel.
Além da estadia, o setor de eventos é impecável! A Paula Moura que ficou responsável pelo meu evento é excepcional, super atenciosa e faz de tudo para agradar ao máximo! O buffet é maravilhoso, sem tirar que são 12 h de duração. Super recomendo para casamentos!
O hotel é um charme em todos os aspectos. Quarto perfeito, colchão e travesseiros espetaculares em lençóis deliciosamente brancos e suaves! O atendimento é sensacional, a equipe toda do hotel trabalha para seu conforto. Eu me senti mimada em todos os detalhes, desde as boas vindas até o volte sempre. E voltarei com certeza!
QUE O HOTEL É ANTIGO EU JÁ SABIA. Agora, qualidade tão média para o preço tão alto que cobram, não vale a pena. Simplesmente não há nada de incrível ou especial no hotel. Isso, para quem espera um hotel de ponta é terrível. Desculpem-me, o que vou dizer: -  É BÁSICO DE MAIS.
Otimo atendimento e qualidade, nao tivemos problemas com nada e o local é muito bom tambem tem uma otima localizaçao, ideal pra quem quer aproveitar um fim de tarde com os amigos e ate mesmo com um parceiro (casais)! Quanto ao Preço é bem razoavel
Não fiquei hospedada no hotel, fui para tomar um café e perguntei se poderia conhecer o hotel. Um funcionário educadíssimo fez um mini tour comigo, me mostrando algumas áreas e contou a história da decoração, construção e hóspedes famosos. Tudo muito lindo, chique e clássico. De muito bom gosto.
Lugar muito bom e bonito. Atendimento excelente , com várias opções de cardápio e conforto acima da média , sem contar com a paisagem da maravilhosa praia de copacabana. Comida muito boa e nota-se a preocupação com a higiene
Não tenho palavras para descrever o quanto é maravilhoso esse hotel. Tudo funciona perfeitamente: o quarto é cheiroso, com uma cama imensa e travesseiros divinos e a vista era de arrepiar!!! O serviço de piscina é amavel, rapido e todos os responsáveis pelo restaurante Pérgula são incrivelmente profissionais e eficientes, alem das gentilezas sem tamanho. O melhor desse 5 estrelas é que parece que todos os funcionarios são seus amigos de longa data, te deixam a vontade e tratam todos como se fossem reis. Preciso destacar alguns funcionarios em especial: - Ronaldo (garçon Pérgula) - Tatiana (gerente) - descobriu que meu marido era diabetico e providenciou sobremesas dietéticas todos os dias :) - Isabela (Pergula)- Sara (Pergula) A dupla que deixou a praia de Copacabana ainda mais bonita e agradável - o Lopes e um outro rapaz (nao me recordo o nome, infelizmente!) foram extremamente eficiente, afastando os ambulantes, precavidos com a segurança e super animados - Chegaram a nos acompanhar ate o hotel na saída da praia - um LUXO!!! Sem falar em toda a equipe do Concierge - gente, o que era aquilo? Profissionais, educados, solícitos... meu marido que detesta gente "fresca" disse que jamais esperava uma equipe tao treinada e competente. Realmente seu desejo é uma ordem nesse hotel. Não vemos a hora de voltar!!! Parabens, vcs estão entre os melhores hotéis do mundo!!!
Belmond Copacabana é um hotel para clientes exigentes, muito bom em tudo sobre o mesmo, conforto da entrada a saída, os quartos são maravilhosos e excedentes, uma vista impressionante para praia de Copacabana, a noite a iluminação é um espetáculo.
Fui comemorar meu aniversário de casamento no Copacabana Palace nesse final de semana (31/07 a 02/08). O hotel ainda é muito bom, mas o serviço já foi bem melhor. Sei que minha avaliação vai parecer "frescura" para muitos, mas para o nível do hotel, acho que os detalhes fazem toda a diferença e são muito importante. Do começo: o check in foi eficiente, mas com atendimento totalmente frio e impessoal. Era comum chegar e te perguntarem como foi o vôo, oferecerem água, café e bombons. Nada disso aconteceu. Na reserva, tinha descrito que íamos comemorar nosso aniversário de casamento e pedi um quarto em andar mais alto. Fomos colocados em um quarto no segundo andar (209), e em momento algum mencionaram nossa ocasião especial (outras vezes que fui, não só falaram parabéns pela data, como colocaram mimos no quarto). O quarto em si é muito bom, reservamos um de frente pro mar, como sempre, e gostamos de ficar em um quarto renovado (já ficamos em alguns com banheiros mais antigos, que também são muito bons e tem seu charme). No quarto, não deixam mais sandálias para usar na praia / piscina , como tinha antes. Por estar acostumado com essa amenity, senti falta. Jantei no MEE, delicioso como sempre. O atendimento foi muito atencioso, mas muito, MUITO atrapalhado. Eu fazia o pedido, e tinha que mostrar no cardápio pro garçom anotar. Algumas vezes ele não encontrava no sistema e tinha que voltar pra confirmar. Alguns pratos não chegaram, tinha que pedir de novo e o sakê que pedimos veio errado. O café da manhã foi ótimo como sempre. Porém, de novo, serviço atrapalhado: nos dois dias nos sentaram em mesas que não estavam montadas, e ninguém veio montar. Tivemos que pedir e esperar um bom tempo pela montagem. Café e leite, não oferecem mais, tem que pedir e esperar MUITO. Muitas vezes parecia que os garçons ficavam batendo papo, sem dar muita atenção aos hóspedes. O serviço em volta da piscina piorou MUITO. Não sei se estavam com um número reduzido de atendentes, mas era muito difícil pedir algo. No primeiro dia, pedi 3 vezes diferentes para trazerem "travesseiros", e 2 vezes para trazerem o cardápio. No segundo dia, de novo, tive que pedir 3 vezes pra receber o cardápio. Além disso, os mimos na piscina não existem mais. Não passam mais com toalhas frias úmidas por exemplo. No segundo dia, o pessoal da limpeza não tinha reposto os sabonetes líquidos. Tive que ligar pra pedir. O serviço de turn down, não tem mais mimos como chocolatinhos. Só colocam uma pequena garrafa d"água e fecham as janelas. Nem colocaram as pantufas do lado da cama como faziam antes. Minha impressão como um todo foi que o nível de serviço e atenção ao hóspede piorou muito. Acho que os detalhes fazem toda a diferença em um hotel desse nível e o Copacabana Palace sempre me encantou pela atenção aos detalhes. Hoje, não vejo diferença do serviço que tive nesse final de semana, para hotéis como o Marina Palace, que cobram um terço da diária. Espero que sirva de crítica construtiva, para que voltem ao que era antes. De fato, adoro o hotel, e fico triste de ver essa piora.
Um sonho perfeito. A arquitetura é maravilhosa, o quarto grande, cama super confortável, funcionários educados e prestativos, ótimo café da manhã. Piscina e bar excelentes. Como este hotel é um ícone, a única coisa é que os preços são um pouco acima de hoteis brasileiros da mesma categoria.
O Copacabana Palace é mais que um hotel, é um clássico do Rio de Janeiro. A atmosfera que envolve o hóspede já na chegada é fantástica, o atendimento é impecável e os quartos são maravilhosos. Um coquetel à beira da piscina no final de tarde é mais que um programa, é praticamente uma atração turística da Cidade Maravilhosa.
O Copa é um digno representante da categoria dos chamados hotéis clássicos de luxo. Apesar da idade avançada, tem perfil moderno e atual, unido à estética meio retrô que forma um lindo e aconchegante cenário. Um detalhe importante, creio eu, em um bom hotel, é a qualidade do staff. E neste quesito o hotel é excelente. A equipe, em geral, é cordial e eficiente (destaco a Jéssica da Recepção, muito gentil e competente). Outro detalhe essencial: a limpeza. Neste também não temos queixa. Tudo ali é muito limpo e transpira um ar salutar e refrescante (fato raro em hotéis antigos). A área de lazer um pouco pequena, a piscina convencional, mas isso não afeta o conjunto. A suite que ficamos, com 74 m, é ampla e muito bem planejada. Em minha lista de hotéis preferidos, o Copa se destaca. Fica atrás ou no mesmo nível do Kempinski / Aqaba, Pondoro / Kruger, S31? Tailândia, Lebua / idem, Sheraton Bali / Indonésia, Grand Hyatt / Kuala Lumpur, e Napoleón / Paris (aqui pesa muito o fato de ser Paris, claro). Creio que a relação custo / benefício é favorável. Pedi early checkin e late checkout e foram concedidos. Como pontos que podem ser melhorados, destaco alguns detalhes da suite e café. Na suite havia até um espaço adequado, sobre o mini-bar, para a cafeteira espresso / máquina de chás, mas tal equipamento não estava presente. Não tinha ferro e tábua de passar roupas. Não deram frutas ou algo do tipo no quarto (ofereciam água e chocolatinhos). No breakfast a reposição de café e leite estava meio lenta, tivemos que pedir várias vezes. Faltaram achocolatados para o leite a mostra - você pode pedir aos garçons - e mais doces, como cupcakes por exemplo. A variedade de sucos é pequena. O breakfast é bom, mas pode ser aprimorado. No geral, ficamos felizes com o hotel - o saldo é positivo. Nós recomendamos e voltaremos com certeza. Viva Copacabana e Viva o Rio.
Ficar no Copacabana Palace proporciona uma experiência incrível. Um ótimo café da manhã com tudo que se pode ter. O quarto é amplo e super bem cuidado, achei incrivelmente bom. O serviço é ótimo, tanto que eles conseguiram acelerar o nosso CheckIn em pleno Domingo e foi ótimo. Infelizmente não comi nos dois restaurantes do hotel (Cipriani e Mee), mas me foi dito que são ótimos. Definitivamente recomendo.
Magnífico hotel situado em um ponto nobre do Rio de Janeiro, famoso pela bela estrutura e glamour desde os tempos passados o hotel continua a zelar pela fama e seu nome, o diferencial acima de tudo é a educação e atenção na qual os funcionários estão dispostos a lhe atender desde a sua chegada na calçada até seu check out, muito bem estruturado o hotel conta com serviço de praia, piscina , spa e quadra de tênis, 3 restaurantes bem qualificados, concierge e serviço de transporte executivo com motorista (pago a parte), limpeza do quarto e serviço de arrumação impecáveis, WIFI grátis em todas as dependências do hotel, cama e travesseiros bem confortáveis, enxovais de muita qualidade, tive alguns pequenos imprevistos e alguns foram prontamente atendidos, todos os canais da TV em meu quarto estavam muito ruins, cheguei a reclamar na recepção porém não resolveram, outro detalhe negativo é que achei o café da manhã fraquíssimo em comparação a grandeza do hotel, sugiro que a equipe do hotel conheça o café da manhã do Windsor Atlântica Hotel para saber o que é um café da manhã a altura. Me hospedei no quarto 655 no prédio anexo.
Hotel maravilhoso, tradicional. Localização incrível ! Restaurante pergula, nada de mais, comi no bufe e foi razoável. Piscina ótima, acomodações também. A algum tempo o hotel comprou o prédio ao lado e o anexou ao complexo do hotel, embora nunca tenha ficado no anexo, eu não acharia interessante ficar, quem também prefere ficar no prédio principal deve comunicar no momento da reserva para não ter problemas.
Fiquei surpresa é muito feliz em ver é saber o quanto ser eficiente e eficaz fazem a diferença. Parabéns a toda equipe de profissionais belmond Copacabana . Profissionais no mínimo bilíngue. Restaurantes ótimos 28 graus a temperatura constante da piscina
O hotel supera as expectativas e a fama. Atendimento excelente, piscina aquecida maravilhosa, bar muito legal a noite e os restaurantes sensacionais, principalmente o Cipriani. Ficamos num apartamento no 4º andar com vista para a praia, amplo, teto altíssimo e banheiro excelente. Vale conhecer os salões e outros ambiente do hotel. Tudo muito bonito e histórico.
O Copacabana Palace foi um dos melhores hotéis que já me hospedei. Um hotel para se sentir mimado o tempo todo. Um charme elegante e discreto. A piscina é aquecida e uma delícia. Gostei muito também das saunas. Enfim, nada para reclamar. Quartos amplos e arrumados duas vezes ao dia. Café da manhã fantástico. Tudo inesquecível. Visite os salões frontais, são lindos.
Faz jus às qualificações e estrelas recebidas! Altíssimo luxo, aristocrático, imponente e grandioso. Ocupa um quarteirão em frente à famosa Praia de Copacabana, com piscina , pergola, restaurantes, acomodações amplas e glamourosas! Diferenciado e extraordinário!
Qualquer coisa que fale desse hotel eh pouco!!! Atendimento impecavel. Todos seus funcionarios sao atenciosos, gentis, educados e prestativos. O Servico de praia excelente. Os restaurantes divinos. E o melhor, ao chegarmos no check in, pudemos fazer um up grade em nossas acomodacoes, por um preco mega acessivel, e tbm nao tivemos dificuldade nenhuma ao solicitarmos um late check out. Muito bom mesmo!!! Super recomendo.
Boa localização, luxuoso, preocupado com os detalhes de cada hóspede, piscina realmente fantástica, salões grandes, mas creio que já viu dias melhores. Um pouco vazio, cafe da manhã fraco para o porte deste hotel
Hotel maravilhoso. Tem glamour. O atendimento é maravilhoso, comida ótima. Padrões internacionais. Fui em julho. Como a temperatura ambiente não passou dos 23 graus, a piscina não foi muito aproveitada. Eles dizem que é aquecida a 28 graus. Mas ou o aquecimento não estava ligado ou não estava funcionando. Entrei apenas um dia e a água era muito fria. Gelada mesmo. Não deu vontade de entrar mais. Poderia ser aquecida.
Esse tradicional hotel, após a entrada da gestão Belmond teve uma grande melhora. Já conhecia essa rede por ter me hospedado no Belmond em Foz do do Iguaçu. E não me decepcionei, muito pelo contrário, creio ser esse hoje o melhor hotel do Rio de Janeiro.
Tudo de bom este sim recomendo, passei meu segundo aniversário de casamento!! Em breve voltarei lá. Réveillon deve ser muito bom todo mundo deveria passar pelo menos um final de semana lá pois todos funcionários são muitos atenciosos tudo de bom!!!
Execelente hotel... |Restaurantes de otima quatlidade, sugiro a massa com nozes. Otimo atendimento e prestadores de servico de 1º qualidade. Quartos limpos e reformados. Hotel com seguranca . Mesmo o hotel com grande ocupacao de hospedes, mantem a qualidade no atendimento
Fomos pro Rio em família e ficamos 5 dias hospedados aqui. O hotel é ótimo realmente (e como sempre deve ter sido). Ficamos em uma suíte no segundo andar do anexo, com vista para uma árvore linda, mas que obstruia a visão da praia e da piscina . Aproveitamos toda infraestrutura - a piscina , a academia, o café da manhã, o spa, o excelente Cipriani, o serviço de praia, etc. Então, se voce procura no Rio o glamour de antigamente, as histórias que voce já leu, algum sinal de status até, vale muito a pena se hospedar no Copacabana Palace. Mas se estiver procurando diversão, vida norturna, excelentes restaurantes, boas praias... aí voce deve procurar um bom hotel em Ipanema ou no Leblon.
Se vc procura isso este é hotel certo para você! Uma experiência única! Vale cada centavo ao que se propõe. Você certamente sairá com as melhores recodações após a estadia no Copa. Tudo o que se espera de um hotel histórico, icônico e realmente Luxuoso!
Otimo serviço geral, decoracao top, quartos otimos, se puder escolha as suites de esquina com vista ao mar e para piscina . Os restaurantes , sao muito bons mas o serviço deixa a desejar é lento e confuso, a piscina continua sendo o ponto alto.
Simplesmente um hotel que reúne diversos conceitos. O tratamento dos funcionários, o charme e a beleza do local transformam o ambiente inigualável ! Certamente é um hotel que nos convida para desfrutar o que há de melhor da cidade do Rio de Janeiro !
Estive comemorando meu aniversário no Copa, foi um presente do meu marido, estada impecável; a piscina é o ponto alto, o bar da piscina é uma experiência única; staff muito amável, desenvolto em vários idiomas, wifi gratuito nos quartos; me chamou atenção a roupa de cama exclusiva da Trussard para o hotel: um luxo só;
O Copacabana Palace é mágico! Lindo, luxuoso, a suíte era maravilhosa, comida boa, atendimento impecável, amenities de boa qualidade... Passei um fim de semana que se tornou uma experiência inesquecível!
O Copacabana Palace faz parte da Historia do Rio de Janeiro, se tornou um marco e ponto turistico da cidade. Suas dependencias luxuosas ja hospedaram varios artistas e personalidades internacionais. Presidentes, Reis, Rainhas. Sua piscina é uma das mais badaladas e desejo de muitos se banhar em suas aguas agradavelmente morna.
O Copacabana Palace não é conhecido mundialmente à toa, realmente faz jus à fama. Passe uma curta Lua de Mel lá e realmente tudo impecável. O serviço, café da manhã, cada detalhe do apartamento - o hotel tem um aroma incomparável de tão agradável, o que é difícil manter em hotel de praia - recebi uma carta de boas vindas com uma Chandon como amenitie. O serviço de piscina também é fantástico. Valeu a pena, sem dúvida!
O hotel além de estar num dos pontos mais charmosos do Rio de Janeiro, a praia de Copacabana, tem um serviço espetacular. As acomodações são absolutamente impecáveis, a cama a roupa de banho maravilhosas. O serviço de quarto perfeito. As comodidades da piscina são muito boas, o serviço da piscina é excelente. O café da manhã muito variado com todos os itens frescos e saborosos, o atendimento também é perfeito. O restaurante Cipriani, os garçons são muito atenciosos e um serviço de sommelier perfeito. O Restaurante da Pérgula também muito bom.
O Copacabana Palace é um verdadeiro 5 estrelasDa localização , passando pelos equipamentos e serviços tudo é excelente A suíte é muito boa com sala e quarto muito amplos e o banho muito comNão deixe de saborear o Brunch de domingo Recomendo
há muitos anos comemoro meu aniversário com uma turma de amigos e familiares no café da manhã do Copa. É sempre espetacular. A cordialidade de todos os funcionários é o ponto alto. Apreciar a beleza do hotel tomando uma taça de champanhe na beira da piscina é tudo.
Nao é a toa que esse é o hotel das estrelas... o luxo impera em cada um dos detalhes, vislubrem cada item pensado em cada momento nesse hotel... Todos merecemos alguns momentos de lazer, descontração com um excelente acomodação. História e luxo é o que ele nos concede. Quartos maravilhosos, atendimento de primeira e um ótimo restaurante além da piscina e etc...
Adorei ficar no Belmond Copacabana Palace. O lugar é divinamente perfeito. Não se encontra outro hotel igual. Os staff são super atenciosos, sérios e educados. Não tenho o que me queixar da minha hospedagem. =)
O que há de mais hype no Rio em termos de sofisticação, mas prepare a carteira pq se para gastar com o que é bom, é aqui o local!!! Muuuuuuuito caro, mas o atendimento é vip e tem muito boa carta de bebidas e ótima culinária!
fizemos a reserva no Copacabana depois que tivemos problemas com uma passagem para Europa. Foi totalmente de improviso, mas foi o melhor improviso do mundo. Já na chegada fomos muito bem recebidos. Contei todo nosso drama do dia e ganhamos brigadeiros para amenizar o stress. Depois recebemos no quarto uma Chandon. NO café da manhã ou nos restaurantes sempre fomos tratados com muito carinho. A moça que nos atendeu no concierge também foi de muito profissionalismo. Enfim, lá todos nos trataram muito bem e só faltaram nos carregar no colo. Indico para todos e gostaria de voltar sempre; Obrigada a todos que nos receberam com tanto carinho e transformaram os nossos dias por ali. Nunca irei esquecer tamanha recepção.
Todos merecemos alguns momentos de lazer, descontração com um excelente acomodação. História e luxo é o que ele nos concede. Quartos maravilhosos, atendimento de primeira e um ótimo restaurante além da piscina e etc...
No dia 16 de maio, fiquei hospedado no hotel... Tive uma surpresa, estavamos em um momento íntimo no banheiro, estávamos comemorando aniversário de namoro, uma data especial, com som ligado, quando fomos surpreendidos pelo mordomo que abriu simplesmente a porta do banheiro sem sequer bater, mesmo com o som ligado dentro do banheiro ele ousou abrir a porta, e esperava mais do café da manhã, poucas opções... Não voltaria, o Caeser na minha opinião é muito melhor!
Quantas vezes fico nesse hotel, quantas vezes digo que amo. Servico impecável, lugar magico, apaixonante. Excelente opaco. Piscina fantástica, quarto maravilhoso, banheiro maravilhosos, staff muito bem preparado. Não em erro para uma estadia perfeita.
Estive hospedada no Hotel Copacabana Palace no final de semana passado e medecepcionei com a falta de "glamour"... A piscina fica lotada de gente quemnem mesmo está hospedada lá e o serviço fica lento e pouco atencioso, excetuando-se o chefe da equipe chamado Lucio, que acaba por "salvar" a situação. O café da manhã PARECE farto mas não tem leite sem lactose e o omelete feito na minha própria casa é melhor que o de lá. As amenities do banheiro são bem fraquinhas: sabonetes e cremes granado mas cotonetes e algodões selados numa embalagem plástica. O closet é dentro do banheiro e as roupas ficam úmidas!!!
O Copacabana Palace é sem dúvida um dos hotéis mais incríveis do mundo, sua arquitetura destoa no bom sentido do restante da paisagem da Avenida Atlântica, o colocando como a cereja do bolo da orla de Copacabana, o interior do hotel é algo inexplicável, parece que cada detalhe foi projetado pra ele, as áreas de convivência, halls, piscina dispensam comentários.
Desde a chegada até o embarque o atendimento é impecável. Qualquer solicitação por mais complicada que pareça eles atendem no mesmo momento. Piscina e decoração com muito estilo e o café da manhã sensacional.
Neste lugar belíssimo me reportei a uns 60 anos atras, como se tivesse vivido nessa época. É aconchegante, salões lindíssimos e comemorei a Noite dos Namorados. Foi maravilhoso!!! Como a praia de Copacabana é a mais bela do mundo, o clima fica perfeito.!
Super tradicional, o Copacabana Palace faz jus à fama. O hotel é puro glamour. Os atendentes são preparados e educados. Garçons estão ligados o tempo todo, atendimento real. Possui um dos melhores restaurantes do Rio. Quartos muito confortáveis! Vale a pena o alto preço que se paga.
Maravilhoso! Dar uma volta nos salões e ir à biblioteca é um privilégio e uma viagem no tempo! A piscina é um must! Não deixe de ir à praia em frente ao hotel! Os restaurantes Mee (uma estrela no guia Michellin) e o Cipriani, são excelentes! Quarto vista mar e piscina são do anexo. Do o que ficamos. Excelente! Já ficamos no bloco principal-vista mar. Tb maravilhoso! A anexo tem Tb a cabo Net e o principal tem Sky. Não se pode deixar de ir ao Copa!
O hotel é tudo aquilo que aparece nas revistas. Um luxo. A suíte do prédio anexo com vista para o mar e para a piscina é a melhor pedida. Tem uma sala e uma mini cozinha. Fui na época do carnaval e teve desfile da Portela ao redor da piscina . Muito legal. A piscina quase não bate sol e a água é muito gelada. Dizem que é aquecida mas qdo eu fui não estava ligado o aquecimento. O café da manhã é o mais completo que já vi. Tem até canja. Se vc quer luxo, glamour e se sentir uma celebrity esse é o lugar.
Ficamos em um quarto de frente para o mar. O quarto é lindo, grande, tudo novo e super confortável. Na piscina os funcionários são bastante atenciosos. O hotel empresta bikes para passeio. O restaurante Cipriani não é nada demais, a comida é bem normal e o preço é alto. O café da manhã no restaurante da piscina é farto.
É um hotel completo, com altíssima qualidade de serviços. A decoração é impecável, sempre existem flores em todos os cantos; a limpeza do hotel é perfeita, serviço de quarto e de piscina não deixam a desejar.
o hotel é grande, varios quartos e a localizaçao nem se fala, em copacabana de frente ao mar. atendimento é bom e o cafe da manha tambem, porem a estrutura é meio antiga, e o preço cobrado nao condiz com a realidade, talvez por varios artistas famosos terem se hospedado la, o hotel ficou famoso mas nao acompanhou ao tempo. com certeza pelo mesmo valor existem hospedagens melhores.
Quando eu me hospedei no Copacabana Palace, foi para conferir o dry martini do barman. Amei! Bom, eu já frequentava o salão de cabelereiro nos anos 70. Mas curti muito a hospedagem. Os apartamentos são ótimos. O lugar é lindo, e os restaurantes tb servem uma comida deliciosa. O café da manhã é ótimo. Ah! Os funcionários muito gentis. Ainda por cima, como o meu marido não fica em andar alto, temos essa opção!
Sempre o melhor do Rio, com os serviços impecáveis, sistema de alimentos e bebidas perfeito. Outro diferencial é a tradicional feijoada que acontece no Pergula ao lado da piscina aos sábados. O Copa nunca perde o charme.
O hotel é lindo. A infraestrutura é muito boa. Há serviço de praia (com cadeira, guarda-sol, toalha, água e protetor solar, tudo sem custo adicional) Os funcionários são bem preparados. Os restaurantes do complexo são ótimos e premiados. O café-da-manhã é ótimo e bem variado. A feijoada servida nos sábados ao meio-dia é super gostosa. O Brunch servido no domingo é uma delícia. O hotel é preparado tanto para receber casais como famílias com crianças (que brincavam o dia todo na piscina e se deliciavam com sorvetes servidos no local). Ficamos no prédio principal. O quarto era espaçoso, com decoração simples e bonita. O banheiro era maravilhoso. Bem espaçoso, com duas cubas, todos os itens necessários (ótimo secador de cabelos, hidratantes, etc), banheira e box separados. O chuveiro era ótimo, daqueles em que a água cai do teto. Nos foi fornecido chinelos de dedo e roupões. Foi uma ótima experiência.
O Copa é sensacional sob todos os aspectos. A sensação é de estar em um clube de alto padrão, com restaurantes excelentes e uma piscina muito agradável. Esta última é o ponto alto da estadia, com ambiente familiar, boa frequência, cardápio interessante e serviço adequado, mas que poderia ser um pouco mais ágil. Excelente a hospedagem na suite do prédio anexo - enorme, silenciosa e com acesso bem prático à piscina .
Frequento o Copa há mais de 8 anos e cada vez que retorno está cada vez mais atualizado e melhor! A gastronomia está mais requintada e com mais opções. As vezes quero mudar de hotel, conhecer outros, mas minha esposa não aceita, acho que ela está certa (como sempre) porque trocar o certo e excelente pelo duvidoso?
Fomos comemorar nossos aniversários. Ganhamos de amigos. Desde a reserva o atendimento foi primoroso. A sensação de bem estar, de tratamento diferenciado, do charme de poder curtir um símbolo da Cidade, de se sentir realmente especial é indescritível. Todas as nossas expectativas foram superadas. O Spa é maravilhoso, o clima da piscina é um charme. Os restaurantes sao deliciosos. Tudo sempre acompanhado de muita boa vontade e atenção das pessoas que trabalham no hotel. Vale ressaltar o suporte na praia. O Hotel ficou mais bonito após a reforma. A vista para o mar dispensa comentários. Ficamos com gostinho de quero mais. Pena que passou tão rápido. Obrigada a todos por nos proporcionarem um fim de semana extraordinário.
O primeiro e mais antigo e tradicional hotel da praia mais famosa do rio de janeiro. Decoração suntuosa remete a época de ouro da cidade maravilhosa. As mais belas festas e personalidades internacionais desfilam por seus jardins, salões e piscina . Acomodações exclusivas e restaurante internacional completam esse magnifico hotel
O Copa realmente é o Copa! Atendimento impecável. Quartos charmosíssimos e a bela vista da praia de Copacabana! Fiquei no Anexo, onde os quartos são mais novos. Recomendo. Bem pertinho da piscina , do SPA e dos restaurantes. O café da manha na pérgula é um detalhe a mais! Enfim, o Copa é perfeito!!
O hotel é muito bonito e se hospedar ali já é super legal. O quarto que ficamos era amplo, com uma sala super confortável. Banheiro grande, com closet e tudo. Só não podemos usar a banheira porque a água saiu turva e com uma cor muito estranha (tipo ferrugem). E todos os presentes que foram prometidos para a minha mulher (que passou lá "o dia da noiva") tiveram que ser cobrados. Não estava nada no quarto quando ela chegou. O hotel é realmente incrível, o café da manhã é supremo, a equipe é muito atenciosa e o SPA foi muito gostoso. A vista de Copacabana é muito bonita e a sensação é que você está vivendo dias de glória. Um sonho de luxo.
Realmente uma hospedagem digna de todos os comentários positivos, com um atendimento excepcional, quartos muito confortáveis, piscina e serviço de praia dos melhores que já conheci é uma comida à altura de tudo isso. Vale muito a visita e principalmente acompanhado
fiz uma viagem para o rio de janeiro me hospedei neste hotel muito bom o atendimento gostei muito da localização funcionarios com uniformes impecaveis bem educados e o preço é bem razoavel visto que se tem muito conforto.
O icónico copacabana palace é a pedida certa para quem busca uma experiência que une luxo e excelente serviço na cidade maravilhosa. Todos da equipe muito atenciosos e prestativos. O melhor café da manhã!
Passam os anos e na minha opinião o Copa continua o melhor hotel do Rio de Janeiro. Nessa última estadia parei num quarto no prédio principal de frente para o mar. O quarto estava impecável. Ao contrário de outra vez que parei lá, porém no anexo, não tinha cheiro de mofo. Mas na minha opinião a piscina é o lugar mais agradável e emblemático do hotel. Duas críticas: o café da manhã deixa muito a desejar para um cinco estrelas. Outro ponto negativo: os jornais não são entregues no quarto e na recepção só estão disponíveis jornais locais. Sim isso é um detalhe. Mas os hotéis desse nível precisam se diferencial justamente nos detalhes.
Fiquei apenas um dia no Rio de Janeiro. O hotel esta totalmente reformado, apresenta um glamour especial. Os funcionários sao cordiais ao extremo. O quarto, apesar de antigo, e muito confortável e com banheira. A televisão poderia ser um pouco mais moderna e maior. A área de lazer e boa, mas falta uma piscina coberta para as crianças. O cafe da manha nao corresponde a um hotel 5 estrelas. Fiz um deposito no catão de credito de 2000,00 reais na entrada e nao me fizeram o reembolso imediato na saída.
Muito bom mesmo! Recomendo a todos ter uma experiência de se hospedar nesse hotel! Foi muito satisfatório, pretendo voltar com a minha familia e amigos com toda certeza! O atendimento e o conforto é otimo!!
O Copacabana Pálace mantém seu charme, estando em ótima forma apesar da idade. Os quartos são muito espaçosos, maiores que suítes de hoje em dia. Para mim o único ponto negativo é o fato de a piscina ter sol por poucas horas do dia, por estar encaixotada entre prédios. Uma pena! A internet básica é gratuita, mas se quiser alta velocidade tem que pagar...
Um dos melhores, comparados aos hoteis no exterior. íconico e impecável. Não ha nada do que se reclamar. Ideal pra viagens romanticas ou férias. Oferece o melhor, não precisa procurar em outro lugar. esse é demais
Fiquei muito surpreso em saber que temos no Brasil um hotel com instalações e serviço comparáveis aos melhores do mundo. Quarto impecável, pessoal extremamente educado e simpático (destacam-se o senhor das malas, Francisco e na recepção, Thais), café da manhã completíssimo, lençóis incríveis, um aroma local que se espalha por todo o hotel. Só não atribuo nota 10 às toalhas que poderiam ser mais macias. Muito triste na hora de sair, mas com certeza voltaremos.
Simplesmente sensacional! do início do check-in até o final, passando pela concierge super atenta, instalações magníficas e tudo mais. equipe super atenciosa e como destaque, o café da manhã na beira da piscina . mesmo sendo do Rio de Janeiro, valeu ter passado essa noite no Copa.
Se você acha que vai encontrar aquele ícone da hotelaria brasileira, eu garanto: é isso mesmo! Faço este comentário 1 ano após minha hospedagem e só tenho boas lembranças e saudade. Posso afirmar que ficar no Copa é uma experiência única, que muda nosso padrão de avaliação de hotéis. Um verdadeiro problema para os outros que se classificam como 5 estrelas (rsrs). O hotel é lindo, clássico, aconchegante. Demonstra, em cada canto, cuidado e dedicação. E o serviço? Como é que eles conseguem uma equipe de funcionários tão competente? Como conseguem equilibrar tão perfeitamente discrição e presteza? Em resumo, um hotel IMPECÁVEL.
Frequento o hotel a mais de 50 anos, tem melhorado nos últimos 10 anos. Na sua ultima reforma os quartos ficaram mais modernos, atualizados e confortáveis. Os quartos do prédio anexo são os melhores. Principalmente dos andares altos. Onde voce tem vista para o mar e para a piscina . O preço do hotel é muito caro para os padrões nacionais, mas vale a pena. Comida muito boa, serviço de piscina ótimo. Vale a visita.
O Copacabana Palace vale quanto pesa, definitivamente. Cada detalhe é pensado para agradar, desde a recepção até o check out. As suites com vista para o mar do prédio principal são maravilhosas, com toda a tradição do hotel mais famoso do pais. Super espaçosas, com pé direito altíssimo e muito conforto. No prédio anexo, reformado, as suites são ainda maiores, e tão confortáveis quanto. A piscina é uma atração a parte: enorme, água em temperatura perfeita, com espreguiçadeiras confortabilíssimas e toalhas super macias. O atendimento dos gentis garçons completa a vontade de passar muito tempo por ali. O restaurante Cipriani é delicioso, com mesas em frente a uma grande parede de vidro com vista para a piscina , mais linda ainda à noite, toda iluminada. O restaurante Mee, asiático, é mais moderno mas igualmente delicioso, O Copa sem dúvida faz jus à cidade maravilhosa que lhe abriga.
Quem ainda não foi tem que conhecer! Na minha opinião ainda é o melhor hotel do Rio de Janeiro. O café da manhã com vista para a orla é sensacional. O hotel une o luxo, tradição e descontração. O atendimento é impecável.
Sua construção imponente e clássica, destoa na orla de copacabana, quer seja de dia ou de noite. Muito chique e muito lindo! O atendimento nos quartos, na piscina ou na recepção são todos de primeira. Simplesmente adorável.
Copacabana Palace, um símbolo da cidade do Rio de Janeiro, construído nos anos 20 e depois totalmente reformado. O quarto é muito confortável e espaçoso. Todos os funcionários muiro atenciosos. E a piscina imperdível, nem é necessário ir à praia ! O café da manhã do restaurante Pérgula também é delicioso ! Vale muito essa experiência uma vez na vida !
Infelizmente, não me hospedei no Copacabana Palace ainda, mas quando fui ao Rio de Janeiro, não pude deixar de ir conhecer. O hotel é belíssimo, chamando a atenção de longe pela sua construção imponente e pela sua cor branca impecável!!! O hall do hotel é muito elegante e os funcionários super atenciosos, me dando todas as informações sobre preço da diária e sobre todos os serviços que o hotel oferece. Um dia realizarei meu sonho em me hospedar lá!!!
É inevitável vir ao Rio de Janeiro e não se hospedar no Copacabana Palace, daqui consigo ter uma ampla visão de toda a orla e dessa linda natureza... Afinal essa é realmente a Cidade Maravilhosa... Não quero mais sair daqui.
Eu sempre acreditei que a análise feita em hotéis 5 estrelas deve ser feita de outra forma. Além de aumentar todos os níveis de exigência ao máximo, certas comodidades e luxos em outras categorias tornam-se pré-requisitos em serviços desta categoria. O hotel é clássico e mantém aquele ar do que a gente assiste no cinema, com decoração suntuosa, lustres enormes, mármore e brilho. A recepção foi impecável. Nossa mala foi retirada ainda no carro e foi entregue minutos depois da nossa chegada ao quarto pelo mensageiro. Ficamos na suite 850, no prédio anexo, com vista para o mar e piscina . Com o luxo de um apartamento, tinha (Se não me engano) 70 m² divididos entre hall de entrada com um cômodo exclusivo para o frigobar, cafeteira nespresso, snacks e louças, sala com sofás e poltronas, sacada com vista para o mar, escrivaninha e TV LCD. O quarto, enorme, possui closet com luz embutida, um banheiro enorme com chuveiro, banheira e duas pias. A decoração, móveis, tapetes, cortinas e roupas de cama do mais alto nível, da maciez dos lençóis aos produtos de banho e toalhas oferecidos. Ao mesmo tempo que trata-se de um quarto clássico, com móveis pesados de madeira e carpetes e cortinas suntuosos, cada cômodo possui um sistema sofisticado de ar condicionado, acionamento de luzes e isolamento acústico. A piscina de borda infinita, com temperatura constante em 28 °C, fica rodeada de espreguiçadeiras acolchoadas, música ambiente, bar e garçons à disposição. O serviço, também impecável, chega ao ponto de termos nossos nomes e preferências lembradas pelos atendentes de um dia para o outro, sempre com muita cordialidade e eficiência. O serviço de bar, espreguiçadeiras e tudo mais se estende até a praia, em frente ao hotel. O hotel possui três restaurantes e um piano bar. Não fique hospedado sem usufruir de cada um deles. Faz parte da experiência: O restaurante Pérgula, que serve café da manhã, almoço e jantar já é excelente, mesmo sendo o restaurante padrão do hotel. Possui desde Hamburger de Kobe com chips de parma e queijo Canastra até Picadinho de Carne (comi os dois. Excelentes). O Cipriani é um dos melhores italianos do Rio de Janeiro e possui uma linda vista para a piscina . Uma das atrações do restaurante é uma mesa do Chef onde, através de um menu degustação, pode-se ter a experiência de ver e saborear os pratos servidos. Comi um escalope de vitela com risoto à milanesa simplesmente incrível. Minha esposa disse ter comido a melhor massa com lagosta de todas. O Mee é um dos 6 únicos restaurantes com estrela Michelin do Rio de Janeiro. Degustamos diversos pratos sensacionais, com destaque para um determinado tipo de atum que só é comercializado uma vez ao ano e era exclusivo do restaurante, em toda a cidade. O café da manhã é incrível, com uma variedade impressionante de pães, frutas e pratos quentes, além de um suco verde delicioso. Além disso, você pode encaminhar seu pedido para a cozinha que eles lhe atenderão da melhor forma possível. Marcamos uma massagem no SPA, de altíssimo nível, com óleos quentes, espaço extremamente reconfortante, com temperatura, som e iluminação controlados. Trata-se de um hotel que preza por uma experiência acima da média e que deve ser aproveitado ao máximo. A piscina , os restaurantes, o SPA, o quarto, tudo deve ser apreciado com detalhes. Não há tantas atividades a serem feitas (como num resort) mas, sinceramente, com uma piscina e um serviço desses, você não vai querer fazer atividade NENHUMA.
O Hotel Copacabana Palace ém um luxo só. Recepão, elevador e corredores tudo preservado e luxuoso e claro a suite não poderia ser diferente, simplesmente divina. A suíte possui sala, varandas, lavabo, closet, banheiro e quarto. São apenas sete suítes que ficam localizadas na cobertutra do prédio com piscina privativa e uma vista maravilhosa da praia de Copacabana.
Excelente hotel para casais. Quarto limpo, bem decorado, espaçoso e que possui uma linda vista (ficamos na suíte 352). A piscina é deslumbrante, aquecida a 28º C, e funciona 24 horas. Os restaurantes são excelentes, com ótimos pratos e drinks. Adoramos a feijoada servida no restaurante Pérgula no sábado, bem como o jantar no restaurante Cipriani. Entretanto, o que mais nos chamou a atenção no hotel foi o atendimento personalizado, a simpatia, cordialidade e atenção dos funcionários conosco, merecendo destaque para o funcionário Federico, que juntamente com a equipe do Copa, atendeu todas as nossas pretensões desde o check in ao check out. É um hotel que pretendemos voltar.
Ficamos hospedados para comemorar o aniversário de minha esposa e foi fantástico. Eles nos mimaram do início ao fim: bolo, cartas de boas vindas, check in super cedo (10:00 am). Todos os funcionários são extremamente simpáticos sem parecer forçado, o que não é muito comum encontrar. O quarto é um luxo, com muitas - eu digo muitas - amenities. A conexão wifi gratuita é muito rápida. Tivemos um contratempo com o ar condicionado (estava pingando no carpete de nossa suíte) e, por falta de diálogo dos funcionários, fomos incomodados 3 vezes (sendo que numa delas a camareira já foi abrindo a porta e nos surpreendendo, o que foi muito chato). Reclamamos na recepção, porque esse tipo de erro é inadmissível em um hotel como o Copa. Na mesma noite, ao voltarmos para o hotel, fomos presenteados com um espumante de ótima qualidade e um cartão muito gentil de desculpas. Nada melhor do que saber reconhecer as falhas. A piscina é badalada e uma atração a parte. O cafe da manhã é, obviamente, ótimo. No entanto, sentimos falta de bolos e comidas mais brasileiras. Recomendo!!!
Top é um apelido para esse Hotel! Luxo e qualidade de serviços oferecidos são as marcas do Copacabana Palace! Estive pelo Reveillon e foi topssimo! Quartos sao lindos e a localização na praia é das melhores !
Vale a pena! Aproveitem! Um local limpo, organizado, staff simpática e prestativa, café da manhã rico e nutritivo! Ambiente com uma vista linda... Valeu a pena cada minuto! Aproveitem ao máximo! Show de bola!
Creio que muitos brasileiros tem um sonho de conhecer o Copacabana Palace. De fato, ele não vive só de nome, a qualidade do atendimento, a limpeza, a estrutura, o café da manhã (ahhh, o café), tudo fazem jus à sua fama. Piscina limpa e bem cuidada, quartos e corredores perfumados. Cama muito boa, travesseiros à vontade. O único porém do hotel atualmente, não é bem o hotel, mas a praia, Copacabana não é assim tão limpa, nem a areia nem o mar. PS. Adoramos os chinelos personalizados de cortesia.
Estivemos eu, minha esposa e meu filho de 1 ano e 3 meses na páscoa. Hotel maravilhoso, serviço impecável, suíte magnifica espaçosa, atendimento dos colaboradores excelente, sempre prestativos e com um sorriso no rosto. Desde o check in, ao serviço de quarto, as camareiras, restaurante, piscina e serviço de praia. Uma menção também aos taxis executivos do hotel, sempre atenciosos. Sem dúvida iremos retornar em breve. Check in - RápidoSuíte - Limpa e com berço no quarto conforme pedido na reserva. Banheiro - ImpecávelCama - Muito confortávelCafé da manhã - Farta, com muita variedade e com uma linda vista de copacabana. Piscina - AquecidaCheck out - Rápido também.
Recentemente estive hospedado no FASANO RIO e estou nesse momento na suíte 453 do COPACABANA PALACE. Por isso me sinto confortável para fazer essa comparação entre os dois únicos hotéis com real padrão 5 * do Rio de Janeiro. As vezes vemos um hotel 4 * com uma classificação melhor no TRIPADVISOR que um hotel 5 * , mas esquecemos que um hospede quando se hospeda no Miramar ele vai avaliar o hotel de maneira diferente de quando ele se hospeda no FASANO, o que seria um "mimo" no Miramar não passaria de "mais que a obrigação" no FASANO, na visão desse mesmo hospede. A intensão não é denegrir o FASANO, pois considero, junto com o COPA, os únicos hotéis 5 * do Rio. Quero apenas ajudar quem está na duvida em escolher entre os dois hotéis, pois eu já tive essa duvida e me hospedei nos dois. SERVIÇOOs dois hotéis possuem um serviço que justifica suas estrelas, sendo que o COPA seria como um 5 * plus no serviço. ACOMODAÇÕESNo FASANO estive hospedado em uma suíte frente mar no quarto andar, em valores seria a mesma suíte em que estou hospedado no COPA, mas em conforto a do COPA é "mil vezes" melhor. Impossível comparar, se hospede nos dois e vai saber o quanto o Copa é superior, não que a suíte do FASANO seja ruim, mas a do COPA e absurdamente melhor. Já me hospedei no FASANO las piedras e essa seria uma acomodação no mesmo nível da suíte do COPAESTRUTURAEsqueça se você pensa que no FASANO, você vai estar em um hotel mais "moderno" com melhor estrutura, tudo no COPA é novo e moderno, desde a ducha ao sistema de ar condicionado. Os estilos são diferentes, o que não faz do COPA um hotel datado, para comparar com hotéis, que já estive, com o mesmo estilo (ritz carlton moscou / st. Regis NYC / grand hotel europe st petsb.)PISCINA A do COPA é bem badalada, maior e com serviço nota 10, igual do FASANOLOCALIZACÃOO COPA está no melhor ponto da praia de Copacabana e o FASANO no pior ponto da praia de Ipanema, quer ficar bem localizado em Ipanema se hospede no Caesar, em frente ao Posto 9. Impossível comparar as "praias" de Copacabana e Ipanema (não confundir bairro com praia, nesse quesito creio que o Leblon está no topo da lista)
Viemos para o Rio para comemorar o aniversário de meu marido. Como avisei isso antes havia bolo e champagne francês no quarto. Uma gentileza. O clima dos anos 50 é mantido, havendo no ar a elegância de outros tempos. Funcionários muuuito gentis. Cafe da manhã excelente. Piscina com o seu charme tradicional. Vale a visita e vale o que cobra. Voltaremos!
Hotel confortável , bonito, decoração perfeita, o perfume do hotel exala limpeza. Serviço impecável, todos sem exceção muito educados e gentis. Piscina super agradável , restaurantes maravilhosos, café da manhã Top.
Fui festejar bodas e queria fazer uma viagem especial. Após a escolha do destino, surgiu a curiosidade de verificar a disponibilidade e custo de ficar no Copacabana. Ao verificar o preço, valia a pena para uma data especial. E a escolha superou as expectativas. Como tinha mencionado a razão da viagem, ao chegar no quarto tinha uma surpresa (uma garrafa de espumante) e um bilhete de felicitações. A sensação de se hospedar no mesmo hotel onde diversas personalidades já passaram foi muito interessante e fiquei imaginando tantos episódios interessantes que se passaram naquele local. Como foi apenas um fim de semana e o Copa era o cenário da comemoração, buscamos aproveitar ao máximo o local, então passamos a tarde na piscina , depois no fim da tarde fomos para as cadeiras que o hotel disponibiliza na praia e à noite fomos ao Cipriani. O café da manhã é muito farto e condiz com todo o luxo do hotel.
Me hospedei novamente e optei por uma suite. O espaço é realmente enorme, com dois banheiros, sendo um deles para deficiente. Uma ampla sala com sofás, TV de Led varandas amplas. Não gostei do carpete, pois ele me pareceu velho e já desgastado pelo tempo. As cortinas não vedam a claridade vinda de fora e foi impossível dormir até mais tarde embora a cama fosse bastante confortável. Já os travesseiros não eram bons. Considero que um hotel do nível e foi preço do Copacabana Palace deveria manter um menu de travesseiros. Achei o atendimento do café da manhã sofrível, pois os garçons ofereciam somente café e, em seguida, desapareciam. Também achei que o buffet do café tem pouca opção de pães e sequer tem uma baguete tradicional quente. Por outro lado, os brigadeiros servidos com o café nespresso da recepção é uma delícia.
Fiquei no hotel de sexta a domingo com um grupo de três casais. O Hotel está com suas áreas comuns conservadas e preserva o glamour do passado. O café a beira da piscina e a feijoada de sábado são imperdíveis. Vale a visita no asiático Mee. O serviço é impecável. Os funcionários são muito atenciosos. Me senti em casa. Ficamos no prédio principal no 4º andar. O quarto é muito bom, mas não se pode esperar modernidade. O estilo é clássico. A única ressalva que faço é o serviço de internet. A oferecida sem custo é lenta. A rápida é cobrada. Para um hotel desse padrão não se espera que a internet de qualidade seja cobrada.
Hotel que dispensa apresentação, mas no quesito atendimento em algumas áreas do Hotel precisa ser melhorada. No geral, é um hotel bom mas poderia ser melhor. PONTOS FORTESWifi Gratis de boa qualidade em todo hotelBoa piscina QuartoCafé da ManhãÓtimo estado de conservaçãoPONTOS FRACOSAtendimento em alguns locaisPreço de alimentos dentro do hotel
uma maravilhosa vista localizacaçao perfeita , com funcionarios educadissimos e atenciosissimos, quartos com decoraçoes romanticas para lua de mel muito espaçosos restaurante aconchegante piscina e jardim muito bonitos super recomendo.
Hotel Muito Bom, com Funcionários Muito Educados, e atenciosos, com Quartos muito Limpos e confortáveis e espaçosos, servem um ótimo café da manha, com piscina muito boa e uma ótima localização recomendo a todos, ótimo custo beneficio
Desde o primeiro contato, para reserva, até o impecável checkout, resumo nossa estadia como perfeita! Todas as equipes preparadas para atender com esmero e fazem de tudo para nos sentirmos muito especiais. E conseguem! A conservação das peças antigas e a revitalização do prédio, em todos os ambientes, fazem desse hotel um ícone carioca, sem duvida. Apartamentos super confortáveis, mesclam o requinte do clássico e o conforto moderno. Tudo lindo e cheio de glamour. Merece meu "excelente"!
Fui para o rio para comemorar aniversário de casamento, esperávamos aproveitar a cidade um pouco mas não deu por conta do hotel... Não quisemos sair!! Passamos os dias na piscina com um serviço primoroso, spa do lado e de noite conseguimos jantar no Mee. Não me arrependo de não ter posto o pé fora do hotel!
Hotel maravilhoso muito bonito uma ótima localização tem um atendimento muito bom funcionários bem atenciosos, os quartos são maravilhosos bem amplos e organizados um café da manhã tudo de bom, e custo beneficio é bom. Recomendo!
Tudo ótimo, hotel maravilhoso lindo além da melhor localização possível, atendimento impecável de todos os funcionários. Indico o Copacabana Palace para todos vale a pena conhecer também o espaço para eventos principalmente já arrumado para um casamento é encantador.
Estive com minha esposa para comemoramos nosso aniversário de 10 anos de casamento. A hospedagem foi fantástica. O hotel é deslumbrante, lindo e mágico. A piscina é deliciosa, o café da manhã e perfeito, o atendimento é especial, todos os funcionários são gentis e cavalheiros. O serviço de praia é um mimo, eles oferecem toalha, água, guarda-sol, e louge para tomar um delicioso sol bem confortável! Nos presentearam com uma delicada Chandon, foi lindo!! A cama e os lençois são delicados e macios. As instalações são conservadas e ricmaente bem decoradas. Nos sentimos felizes e fomos muito bem tratados. A localização é espetacular, perto de excelentes restaurantes, do corcovado, do pão de açucar e do centro histórico do rio e metrô. Recomendo e com certeza retornarei. Saudades! Francisco Jorge. Santo Andre, SP.
Tudo no Copacabana Palace é detalhadamente perfeito. O quarto é amplo e muito confortável, roupas de cama com um perfume super agradável, roupas de banho macias. Decoração de super bom gosto tanto nos quartos como nos corredores e também na parte externa. Piscina fantástica e bem frequentada. Café da manhã variadíssimo e muito apetitoso. A vista maravilhosa. Fui muito bem atendido por todos os funcionários pelos quais fui atendido. Resumindo, uma experiência maravilhosa que todos deveriam passar pelo menos uma vez na vida. Espero voltar.
Atendimento de forma impecável, acomodações de grande estilo, conforto e sofisticação, restaurantes com pratos requintados sem perder o bom sabor. Melhor hotel que já pude ficar. Não há palavras que possam descrever minha experiência no local, mesmo elas sendo criadas para descrever.
Estive com a Família passando um final de semana (Sexta-Segunda). Em particular comemoramos o primeiro aniversário do nosso filho. Na chega ao apartamento já fomos surpreendidos com uma presente para o aniversariante, seu berço impecável e um pequeno e saboroso bolo encomendado, além das flores para a mamãe. Foi ótimo! Obrigado a toda Equipe.
Hotel magnífico! Tudo lindo! Quarto muito confortável, cama, roupa de cama, chuveiro, mimos, maravilhoso! Café da manhã muito bom! Piscina linda e muitíssimo bem frequentada. Atendimento na praia excelente. Todos, todos os funcionários com sorriso no rosto e muita educação. Espero voltar em breve!
É imponente. Sua decoração, suas instalações , os funcionários impecaveis tudo colabora para fazer um bom lugar para se estar.É a lenda e a fama que se confirmando. A piscina é fantástica . Grande e na temperatura ideal. O café da manhã muito bem sortido e agradável. Seus corredores amplos, com pé direito alto nos dão a sensação de estar num palácio. O quarto em que ficamos de frente para o mar era bem espaçoso e com vários mimos. Colchão e travesseiros muito bons! Banheiro com várias amenidades, bonito e amplo. Sem contar com o mar a sua frente. Vale a experiência.
Otima localizacao, funcionarios bem treinados e aptos a nos auxiliar. Quartos amplos, limpos e confortaveis. O cafe da manha a beira da piscina é inesquecivel. Recomendadíssimo!! Muito bom para ir sozinho, com filhos ou passar a noite de núpcias!
Passei o dia do meu aniversário no Copacabana Palace, realizando um sonho de juventude. Sou carioca e me tornei adulto em Copacabana. Trabalhei em turismo e entreguei muito panfleto na portaria dos hotéis do bairro. Sonhava em me hospedar um dia no Copacabana Palace, mas achava que não conseguiria. Nos meus 50 anos, realizei o sonho. Usando o crédito do Welcome Rewards, consegui um preço excelente para a diária. Além disso, ao chegar no Copa, me foram oferecidas duas possibilidades de upgrade: passar gratuitamente da suíte que reservara (com vista para a Avenida Nossa S. de Copacabana) para uma com vista parcial do mar e da piscina de graça ou pagar uma taxa bastante em conta para uma de frente para o mar. Aceitei esta. A vista é deslumbrante e o apartamento de frente para o mar, perfeito. Há vários mimos (Havaiana personalizada com a logo do Copa, um coffee book table, chocolatinhos, água e um megacafé da manhã), TV 3D com Sky, cama king com travesseiros confortabilíssimos, sofá, internet wi-fi, banheiro com chuveiro e banheira separados e um atendimento vip. Recomendo. Porque os sonhos precisam ser realizados.
Estive no hotel para participar de uma reunião de negócios e aproveitamos para nos hospedar. Já estive em vários hotéis e nenhum me impressionou tanto. O quarto é amplo, claro e muito confortável. Ambiente totalmente reformado com móveis novos e estrutura compatível. Serviço e atendimento de primeira qualidade... Um dos melhores hotéis do Brasil !! Valeu cada centavo...
Estivemos no hotel por conta de um casamento e decidimos passar a noite. Pegamos o quarto mais em conta, com vista para a cidade que não tem nenhuma graça, inclusive é uma vista bem feia. Por outro lado, o quarto em si era excelente, bem decorado, confortável e silencioso. O banheiro também é bem luxuoso e agradável. O atendimento dos funcionários é um caso a parte. Todos extremamente educados, desde a recepção (nos conseguiram o early check in e o late check out), passando pelo restaurante, piscina e arrumadeiras. Realmente foi o que mais impressionou. Almoçamos no hotel no primeiro dia, um buffet de saladas, pratos quentes e feijoada ao lado da piscina e de frente para a praia. A comida estava muito boa, mas não vale R$ 135,00 por pessoa + bebidas. De qualquer forma, valeu para matar a curiosidade. Concluindo, o hotel realmente é excelente e merece a fama que tem, valeu a pena.
Me sinto em casa no Copa, sempre que vou ao Rio me hospedo no Copa e tenho acompanhado o investimento na revitalização desse icone carioca. Prefiro o anexo pois os aptos sao mais adequados para quem viaja a negocios e ja fica proximo ao Cipriani onde faco as reunioes com os clientes. O Santos já sabe tudo que quero no café da manha e o Luis concierge ja sabe tudo que tem que reservar: spa, Aprazivel, Albamar.
Hotel maravilhoso eu amei tudo neste hotel me trouxe paz aconchego e muito conforto com certeza voltarei e quero deixar o meu excelente para este hotel eu quero deixar as pessoas cientes do qual maravilhoso esse hotel é. Gente com certeza eu indico este hotel faça um sua visita vocês irão amar
Copacabana Palace foi o melhor hotel onde fiquei, de um requinte único ele nos oferece um serviço excelente e nos trata de forma especial. Desfrutei do seu SPA onde recebi um tratamento de massagem com esfoliação corporal maravilhosa e fiquei relaxada e pronta para receber 2015 com a queima de fogos mais famosa do Brasil. Espetacular!!!
O copa é um hotel com um luxo sem igual , sempre que vou ao Rio de Janeiro fico hospedado no mesmo , onde posso desfrutar de uma boa vista e de um serviço de quarto impecável . Me hospedo ao copa desde que um amigo francês me recomendou .
Estadia excelente! Localização maravilhosa, atmosfera sofisticada e destaque absoluto para o atendimento, com funcionários prestativos e educadíssimos. Tanto o café da manhã quanto a feijoada (que ocorre todo sábado) foram sensacionais. Fim-de-semana de realeza!Único inconveniente: o hotel não tem estacionamento próprio (o que, na minha opinião, não condiz com o porte do mesmo) e terceiriza o serviço de vallet. Ao pegar o carro de volta no check-out, o mesmo encontrava-se imundo, com diversas manchas de fezes de pombos que, possivelmente, danificaram a sua pintura. Uma lavagem comum não resolveu e terei que fazer um polimento para tentar removê-las. Acho bem inconveniente que algo do tipo aconteça com o serviço prestado por uma empresa atrelada a um hotel como o Copacabana Palace. Um serviço que, por sinal, passa bem longe de ser barato (R$ 55,00/ diária).
Se você se hospeda no Copacabana Palace, no seu imaginário, vai ficar em um local onde será tratado de forma especial. Se não especial, pelo menos, acima da média. Esqueça isso, o padrão de serviço é igual a maioria dos hotéis. Estávamos em um casamento, que seria lá, e mesmo assim, o pai do noivo só fez o check-in às 16 h 30 min, pois assim que você chega na recepção, o sistema define um quarto para você, e se eles não conseguem arrumar esse quarto, o hóspede se atrasa no checkout, você tem que esperar. Isso aconteceu com todos os convidados, e a justificativa é sempre que o checkin é 15 h, que já é um absurdo. Pois o checkout é 12 h. Todos tinham que se arrumar para o casamento às 20 h, cabelereiros chegando, e eles não flexibilizaram para ninguém. Um hotel desse tamanho, com esse porte e status, isso é inadmissível, não estamos falando de entrar horas antes, mas de entrar ao menos no horário. Não houve nenhuma compensação por isso, e no checkout houve cobrança indevida em todos os quartos, de consumo e de diária, que o noivo pagaria (isso havia sido acertado) e estavam constrangendo as pessoas e realizando a cobrança das diárias. Fora isso, os preços são absurdos, um hotdog custa 38 reais e um hamburger 68 reais. O brunch de domingo no Pérgola custa 250 reais. E não tem opção, pois o cardápio é extremamente limitado. Atendimento no checkin tenso, confuso e pouco cordial. Nos restaurantes e serviço de quarto são bem mais gentis. Se quiser um hotel de luxo de verdade, procure o Fasano. Os quartos são confortáveis e limpos. Mas não se iluda, é apenas um hotel 4 estrelas que se diz 5 estrelas.
O Copacabana Palace é um dos hoteis mais antigos da zona sul do Rio de Janeiro e mesmo com as reformas e o seu luxo ele conseguiu manter a sua decoração em um estilo retro. Grandes artistas ficam hospedados nele e é possível que você encontre um em dua estadia. O café da manhã é muito bom e agradável.
O Copa é , em si, uma atração turística do Rio de Janeiro. Clássico, sofisticado, foi inspirado nos grandes hotéis da Costa Azul francesa, e adorna a Praia de Copacabana desde os anos 20. O serviço é impecável, a decoração dos espaçosos quartos e suítes é elegante. Vale optar pelos apartamentos com varanda e vista para o mar. Não se deve perder o brunch dominical, com várias estações de pratos quentes e frios, sobremesas e espumante Chandon à vontade , servido à beira da bela piscina . Para um jantar romântico, o italiano Cipriani é uma ótima opção. Recentemente foi inaugurado o restaurante oriental Mee.
É um hotel de luxo que cobra por isso, mas voce nao se sente explorado pois vale quanto pesa. O Serviço é ótimo, as acomodações também e o café da manhã é muito variado. Todos os funcionários são muito bem treinados e fazem questão de atender bem.Única sugestão seria melhorar a questão das cortinas de blackout dos quartos para que escureçam mais.
O hotel realmente é um clássico. Belíssimo, super charmoso. A área da piscina é incrível. Porém fiquei muito decepcionada com o atendimento tanto do restaurante Mee, quanto o restaurante principal da piscina . Eles pecam em pequenas coisas, demoram para trazer o cardápio, bebidas levavam em torno de 20 a 30 minutos para chegar na mesa, a cerveja todos os dias quente. A comida é boa, mas nada demais. No Mee a mesma coisa, pedimos uma garrafa de saque passou 30 minutos e nada, reclamamos e nada, tivemos q ir até o balcão do bar e trazer a garrafa. Eu mesma me servi umas 3 vezes PQ a garrafa ficava em outra mesa e os garçons não vinham nos servir. A maioria dos atendentes não são brasileiros e não se esforçam para falar português, uma em especial eu não entendia nada! E o mais bizarro é que o hotel não estava cheio e tem muitos funcionários. É simplesmente inadmissível um hotel deste nível ter esse tipo de reclamação. O atendimento tem que ser prioridade. Como estávamos para um casamento tivemos contato com várias pessoas que tb estavam hospedados lá e todos tinham a mesma opinião. Por conta disso eu não voltaria ao hotel, de tão estressante que foi. Uma pena! Pq o restante é muito bom. Daqui 10 dias estarei no Belmond nas cataratas, espero me surpreender positivamente, pois repito, atendimento é TUDO!!!
Coisa de cinema!!! Perfeito, O atendimento é ótimo. A arquitetura, decoração, comida. Tudo é perfeito! . De frente para o mar, em uma das praias mais lindas do Rio. Quem tem a honra de poder desfrutar dessa maravilha com vista para o mar , não tem vontade de se hospedar em outro hotel!!!
Sempre quis conhecer esse hotel, por sua tradição, fama, história. O Hall de entrada além de perfumadissimo, elegante com boutiques, com lindos arranjos florais. Suítes grandes com excelentes e renomados kits de higiene. Decoração impecável e elegante. Sem contar o atendimento . Enfim estando no Rio de Janeiro, super recomendo.
Sonho realizado! Agradável e discreto. Serviço de primeira qualidade em um espaço maravilhoso!!! Comida boa, massagem ótima! Suites completas com tudo que é necessário para conforto e luxo em hospedagem.
Simplesmente o melhor hotel do Rio em todos os sentidos. Piscina excelente, comida maravilhosa e atendimento impecável. Vale cada minuto. Não deixe de visitar o mais recente restaurante asiático do complexo. 😉
O melhor hotel para se hospedar no Rio. O atendimento é ótimo. A arquitetura, decoração, comida. Tudo é perfeito! . De frente para o mar, em uma das praias mais lindas do Rio. Quem tem a honra de poder desfrutar dessa maravilha com vista para o mar , não tem vontade de se hospedar em outro hotel!!!
O melhor hotel que já fiquei hospedado na vida. O atendimento é um show a parte. A arquitetura, decoração, comida. Tudo é perfeito! O brunch de domingo é um must do. O SPA é imperdível! Eu me senti como um membro da realeza.
Falar desse hotel é muito fácil, pois tudo é ótimo: visual, charme, qualidade, atendimento, beleza. O quarto é enorme, com o visual impressionante. A comida é para ninguém botar defeito. O atendimento é show!
O melhor hotel de todo o Rio de Janeiro! O Copacabana palace é um hotel com uma estadia inesquecível com toda certeza !!! Quem tem a honra de poder desfrutar dessa maravilha com vista para o mar , não tem vontade de se hospedar em outro hotel!!!
Luxo, sofisticação, ótimo atendimento, confortável, de frente para o mar, quartos com varandas e uma vista maravilhosa, os moveis sao um charme. O hotel tem um spa maravilhoso, sala de ginastica e salão de cabeleireiro
Foi uma estadia inesquecível devido ao requinte, luxo do emblemático Hotel Copacabana Palace. O quarto extremamente confortável, limpo e com roupas de cama e de banho de muita qualidade. O pequeno almoço e irrepreensível, com bastante qualidade e variedade. Os funcionarios muito atenciosos, prestáveis, disponíveis e profissionais. A piscina maravilhosa bem como toda a sua envolvente.
Além de ser um luxo! sofisticado, um dos melhores que já fui no Rio de Janeiro, de frente a praia de Copacabana, ótimos quartos bem confortaveis, ótimo atendimento e com um spa maravilhoso, recomendo.
A comparação com o Fasano é inevitável, visto serem os dois melhores hotéis do Rio. O Copa ficou como um "hotel emblemático" e abriga as grandes festas. Suas suítes são as melhores! Mas, infelizmente, numa comparação esdrúxula, o Copa está para o SBT assim como o Fasano está para a Globo. Ou ainda, está para o Celso Portiolli como o Fasano para o Luciano Huck. Este último hotel, queridinho dos paulistanos endinheirados (que movimentam bem a economia no Rio) parece ter ficado com o glamour todo só para ele, sua badalada piscina e seus restaurantes. E o Copa ter ficado à espreita, meio desprestigiado (falo isso com pesar), talvez um pouco "obsoleto" no quesito badalação com a novidade Fasano, digamos assim. Fomos ao evento Summer Copa à beira da piscina hoje as 19:30 h (aberto a passantes, vê se pode?) e não havia sequer uma alma! Uma pena... Está desprestigiado... Seus restaurantes também não estão lá essas coisas pra ajudar, o Cipriani, o Mee... Deviam ter aberto um Zuma no lugar. Falta badalar! É preciso resgatar o GLAMOUR deste impecável hotel. Qual a fórmula Andrea?
O Copacabana Palace é um hotel único no Brasil. Histórico , elegante , charmoso e sofisticado , com muitas lendas e personalidades que ali se hospedaram. Atendimento impecável , ótimos quartos , uma piscina charmosa e um café da manhã de alto nível.
Fomos para um evento no Rio de Janeiro e ficamos hospedados no Copacabana Palace. Um hotel histórico cheio de glamour. Nossa suíte era de frente para o maravilhoso mar de Copacabana, um quarto grande bem arrumado e com confortável banheiro e uma linda banheira. O café da manhã é maravilhoso, com variedades para todos os gostos e nacionalidades.
Já faz algum tempo que me hospedei neste maravilhoso hotel, mas como vi que ele foi um dos ganhadores do Travellers" Choise 2015, resolvi postar meu comentário. O hotel é um sonho, sofisticado, elegante, charmoso. O atendimento impecável, quarto maravilhoso, não ficamos de frente para praia, mas mesmo assim só o fato de se estar hospedada neste hotel valeu a pena. A piscina é um sonho!!! Ficar hospedada neste hotel foi um sonho realizado, recomendo a todos!!!
Nos hospedamos no Copa em novembro /2012. O hotel foi fundado em 1923, é um marco na história do Rio de Janeiro e possui muitas histórias e lendas de personalidades que ali se hospedaram. A aura do hotel é diferenciada pois já emana história. É menos luxuoso se comparado aos grandes hotéis europeus de mesmo padrão, no entanto, possui um acolhimento que o torna especialmente mágico. Os funcionários são especialmente gentis, atenciosos, solícitos e fazem o possível para tornar sua estadia agradável e única. Um fato curioso ocorreu conosco: em nosso retorno, quando nos dirigíamos ao aeroporto, ligaram avisando que encontraram uma necessaire com jóias que minha filha esqueceu no quarto. Avisei que estávamos chegando no aeroporto e, prontamente, o funcionário se ofereceu para levar a necessaire e o fez imediatamente. Fato raro! O nosso apartamento era enorme e ainda tinha uma varanda com uma bela vista para o mar. O café da manhã era oferecido no restaurante "Pérgula" (onde também dispõe de buffet no almoço) e também tivemos a oportunidade de jantar no fabuloso restaurante italiano Cipriani (localizado no hotel). Recomendadíssimo!!!
Um hotel que faz a toda sua bela historia. Piscina grande e maravilhosa. Spa muito bom cada massagem excelentes. Os restaurantes um melhor que o outro. Cama maravilhosa. Atendimento em todos os momentos sao perfeitos. Adoramos o convite para visitar a brasoleira H Stern recebido no quarto.
O luxuoso hotel faz jus a fama. Cada detalhe é impecável, desde a decoração do quarto até o atendimento na recepção. Na beira do mar de Copacabana, a vista é impecável, e a estrutura do hotel é maravilhosa. Com tantas opções, ficar no Copa Palace é um privilégio. Recomendo muito.
Hotel muito bom, ótima vista para a praia, tudo de bom... Atendimento ótimo, café da manhã incrivelmente fantástico. Tudo de bom. As suites ótimas. Hotel na beira mar de Copacabana. Muito bom. Recomendo esse hotel para todo os meu amigos que vai para o rio de janeiro...
Adorei localização excelente, quem gosta de vida noturna, esta perto de tudo. os bolinhos de bacalhau, nos botecos são deliciosos, fritos na hora, caminhadas na orla para relaxar, água de coco geladinha...
Terceira vez que fico no hotel e posso falar com segurança que é o melhor hotel do rio. Com ótima localização é serviço impecavel, o preço e Salgado mas pelo serviço oferecido super compensa. Os funcionário sempre competentes e solícitos os quartos impecavel, o café da manhã delicioso e a piscina uma delicia no calor do Rio de Janeiro. Super indico!!!
Acho que não se pode morrer sem conhecer o Copacabana Palace. Tudo nele nos remete à realeza. O atendimento é super cuidadoso e a hospitalidade nos faz ter vontade de voltar. Acomodação impecável, realizei um sonho. Só é muito caro.
Uma experiência incrível num hotel perfeito. Desde a recepção dos funcionários até o cheiro ambiente, tudo é simplesmente impecável. Quartos confortáveis e ambiente aconchegante . A piscina é um charme a parte... Vale conferir ao menos uma vez para se conhecer um pouco da história do Rio de Janeiro.
Estive no Copacabana Palace na virada do ano. Local super bacana, um ambiente super agradável, com vários ambientes. A piscina toda iluminada, sem palavras para descrever, mas com fotos! Sofás simpáticos harmoniosamente distribuídos com plantas ornamentais. Enfim, vale muito a pena! Apenas achei o cardápio de bebidas fraco, poucos sucos de frutas, o café, uma tradição brasileira, apenas expresso. !
otimo viagem e um hotel confortavel para disfrutar umas merecidas feriastem lugares turisticos onde a gente pode pasar um momento agradavel conheciendo os lugares de interes da cidade e curtir uma praia maravilhosa
Excelente hotel, com uma piscina charmosa e ótimo serviço. Quarto grande, espaçoso com vários utensílios demonstram o luxo do Hotel. Vista linda da praia de Copacabana. Dica: o hotel serve feijoada aos Domingos no restaurante Pérgula bem na frente da orla de Copacabana.
Tive o prazer de visitar o bar do Copacabana Palace em um sábado à noite. Simplesmente lindo, um ambiente super agradável, com vários ambientes. A piscina toda iluminada, sem palavras para descrever, mas com fotos! Sofás simpáticos harmoniosamente distribuídos com plantas ornamentais. Enfim, vale muito a pena! Apenas achei o cardápio de bebidas fraco, poucos sucos de frutas, o café, uma tradição brasileira, apenas expresso. Poderia melhorar o cardápio para acompanhar o local!
Muito bom. Excelente atendimento e um ambiente agradável. Sem palavras para descrever o local acima citado. Muito bom. Excelente atendimento e um ambiente agradável. Sem palavras para descrever o local acima citado. Muito bom. Excelente atendimento e um ambiente agradável. Sem palavras para descrever o local acima citado.
Hotel fantástico em frente a linda praia de Copacabana, funcionários maravilhosos (principalmente a Jessíca) e quartos luxuosos. Adorei tudo principalmente os mimos e cortezia. Foi muito bom comemorar o aniversário de casamento ai com vocês. Logo estaremos de volta a este paraiso.
Hotel fantástico!!! Requintado, luxuoso, limpo, excelente, café da manhã, as tradicionais havaianas, uma gentileza que agrada, além da bela piscina !!! bastante aconxegante e confortavel voltarei sempre.
Hotel fantástico!!! Requintado, luxuoso, limpo, excelente, café da manhã, as tradicionais havaianas, uma gentileza que agrada, além da bela piscina !!! Para destoar, o buffet do restaurant Pérgula, caro e ruim!!!
Simplesmente incrível! O tratamento e mimos que tivemos, tanto por parte dos funcionários (sempre muito simpáticos), quanto por promoters, como a Neutrogena, foi TOP. A festa foi maravilhosa e, de quebra ainda tínhamos a companhia do maravilhoso Seu Jorge cantando maravilhosamente após a virada e, não raro, desfilando sua incrível presença na piscina durante o dia, engrandecendo ainda mais o espaço, já tão luxuoso e confortável. Foi atencioso com os fãs, tratou todo mundo bem, um gentleman. Amei, quero voltar muitas vezes!
Conforto garantido. Ficamos num quarto cuja vista da janela era para o mar, vista linda! Quarto com decoração luxuosa, muito confortável. A piscina de bom tamanho, ótimo espaço para o lazer. A única coisa que não gostei, é que ao chegarmos de viagem, cansados e com fome, nos hospedamos e fomos direto no restaurante que fica de frente para a piscina (NÃO É O RESTAURANTE QUE FICA DE FRENTE PARA O MAR) e fui barrada, na porta, por estar vestindo uma bermuda jeans (não era shorts). Penso que deveria constar um aviso no hotel, ou que nos fosse informado que em tal restaurante não é permitido a entrada de uma mulher vestindo bermuda ( mini saia pode ). Voltei no quarto, coloquei um biquini e almocei na beira da piscina , pois o restaurante que fica de frente para o mar e tbm para a piscina não tem frescuras, até pq estamos no RJ, praia!!!
O hotel é fantástico! o atendimento é de primeira, a grande maioria dos funcionários são super atenciosos, sempre bem humorados e gentis. Alguns funcionários são um pouco snobs... apesar de o hotel ser caríssimo e super sofisticado, não justifica. Na entrada o segurança te olha de cima a baixo quando vc entra no hotel sem a chave do quarto na mão, como quem diz: "Você não esta de bolsa Louis Vuitton então deve ter se enganado de hotel" mas é justificável, afinal eles têm que ter controle de quem entra e sai... Pedi um upgrade de quarto no ato da reserva, recebi um upgrade para uma suite lateral... não era bem o que eu queria mais já valeu. A estada foi maravilhosa, sempre com cordialidade e agilidade fomos super bem atendidos, a piscina é ótima, as espreguiçadeiras são suficientes embora se vocÊ queira uma na beira da piscina tem que fazer amizade com o salva vidas para ele guardar para você. O hotel tem guarda sois na praia e cadeiras... chegando lá o rapaz arruma a toalha e te oferece uma água... só... não há frutas nem nada assim como fala no site! Na saida pedi um late check out pois meu voo era só as 18:00 e pude ficar até as 16:00 no quarto. Só não darei nota máxima pelo seguinte: DEIXAVAM FUMAR NO AMBIENTE DE RESTAURANTE!!! O restaurante Pérgula que é na beira da piscina , tem suas mesas cobertas por grandes guarda sóis, segundo a LEI é proibido fumar em locais como este... os gringos fumavam livremente sem serem incomodados, bem ao lado de onde comiamos... O preço é tão exorbitante quanto a beleza do hotel, mais se vocÊ vai para lá já deve esperar por isso... um copo de chá gelado... desses mate leão mesmo, ainda por cima aquele que você prepara com o pózinho... 17 reais... uma Brahma 12 reais... um suco de laranja 15 reais... e por ai vai. Recomendo para quem for ao rio com esposa ou para uma data especial... fora isso é muita ostentação!
Bem localizado, atendimento extra vip desde a chegada na recepção, café da manhã com grandes variedades, piscina aquecida, o serviço na piscina é excelente, quartos impecáveis e limpos vale muito a pena conferir.
Excelente localização na orla da praia de Copacabana, lá vc encontra o que há de melhor em serviços de hotelaria, muito confortável, quartos espaçosos, enfim, isso sem falar que a qualquer momento você pode esbarrar com alguma celebridade.
Hotel muito bom, confortável, atendimento também. Piscina grande. Bem localizado. Vale a pena, apesar do preço alto. Fomos em uma época de chuvas, mesmo assim aproveitamos bastante o hotel. Café da manhã muito bom, tudo o que voce imagina.
Piscina fantastica... quartos grandes limpos e arrumados, roupas de cama e banho perfeitas e novas... servico de quarto e piscina excelentes... servico de quarto rapido e eficiente. Banheiros grandes e limpos...
Ótimo experiencia com vista para o mar e excelente atendimento, e o melhor de frente para a praia aonde tive uma otima inspiração para meus novos negócios e futuras transações com os cariocas , espero voltar em breve mas não a negócios.
Excelente Hotel, atendimento eficiente e todos os funcionários muito atenciosos , é lindíssimo e luxuoso, ótima localização, limpeza absoluta! Ficamos em uma suíte de frente pro Mar que tem uma vista jamais vista antes! O almoço e o café da manhã são excelentes. Recomendo a todos que forem ao Rio e tiverem a oportunidade de ficar hospedado no hotel que vale à pena!!
Viajo muito e gosto de ficar bem hospedado em qualquer cidade do mundo. Invisto nisso e por isso posso dizer que fiquei muito bem impressionado com este hotel. Tinha receio de ser meio over ou clichê. Realmente não eh. Fiquei em suite vista mar no anexo. O ambiente do hotel muito bom de dia ou de noite, serviço eficiente e atencioso (exceto os doormen que não se propõem a ajudar sequer a pedir um taxi na chuva), piscina fantástica, spa bacana. Achei exorbitante o preço que cobraram pra minha esposa vir do Stos Dumont, umas 6 vezes mais que o preço normal. Já tinha ficado no Fasano em Ipanema na exceto pela localização gostei muito mais do Copa!
Traduzo minhas emoções e sensações da experiência e vivência que tive neste maravilhoso e grandioso hotel de delícias e sentimentos de alegria, com um auto poema, pobre de descrição e elogios, só tenho a gratidão de ter tido a oportunidade de adentrar quão lindo paraíso, em solo brasileiro.
Muito bom esse hotel, com uma linda vista para o mar de copacabana! Um dos melhores hotéis que já visitei, apesar de tudo isso, os custos são um pouco CAROS, mas, com essa vista tem um motivo! Está bem localizado e possui bom atendimento! Passei o meu dia de noiva e noite de núpcias no Copacabana Palace, muito romântico.
Passei o meu dia de noiva e noite de núpcias no Copacabana Palace, e foi sem dúvida uma estadia inesquecível! Primeiramente, o hotel é lindíssimo e com uma decoração clássica e luxuosa de muito bom gosto. É uma verdadeira viagem no tempo! Fiquei em uma suíte frente-mar no quarto 213, com uma vista indescritível! O quarto era enorme, muito bonito, limpo e organizado. Fomos muito bem recebidos, e qualquer solicitação feita ao serviço de concierge era prontamente atendida. Esqueci de levar um pente ou escova, e o concierge logo enviou um pente novinho para mim. Recebemos o almoço e o café da manhã no quarto, com todos os alimentos fresquinhos e bem servidos. Ainda fomos presenteados com pares de havaianas personalizados e jogos americanos do hotel. Além da clássica garrafa de Veuve-Clicquot oferecida aos noivos. Quero voltar ao hotel com certeza para comemorar bodas ou mesmo passar um fim de semana. Vale muito à pena! O Copa sempre estará em nossas memórias pelo dia do nosso casamento, assim como pela experiência inesquecível vivida no hotel.
Muito bom esse hotel, com uma linda vista para o mar de copacabana! Um dos melhores hotéis que já visitei, apesar de tudo isso, os custos são um pouco exagerados, mas, com essa vista tem um motivo! Está bem localizado e possui bom atendimento!
Hotel referência no RJ, conta com as mais diversas suítes para os públicos que exigem aquilo de melhor. O atendimento, bem como a limpeza e organização são pontos fortes do hotel, além é claro da comida. O local é frequentemente utilizado para grandes eventos também.
ótimo hotel para passar com a familia. Os colaboradores são corteses, o café da manhã é bastante atraente com variedade considerável de frutas, pães e queijos, as mesas são concorridas e o espaço para a refeição é pequeno, as vezes é preciso aguardar alguns minutos por uma mesa. Piscina pequena, mas por estar de frente para a praia isso acaba não sendo um...
A primeira impressão ao entrar no Copacabana Palace é que é um hotel de muita classe e muito clássico. Essa impressão se estende à sua estadia, porém, com um clima muito hospitaleiro. Passei o final de semana com minha esposa e com meu filho de 10 meses. Os quartos são espaçosos e com uma decoração clássica e realmente muito bonita, com todas as mordomias que se pode esperar e ainda mais, garrafinha de água nos quartos diariamente, um docinho, chinelos de presente. O que mais me chamou a atenção foi o atendimento. Por onde íamos os funcionários se dirigiam à nós pelo nome e sempre agradavam meu pequeno, o que para mim faz total diferença. Oferece serviço de praia, logo à frente, apenas precisa atravessar a rua. Como a praia estava muito lotada não aproveitamos muito, o que não impactou em nada nossa hospedagem. A piscina do hotel é maravilhosa, assim como a comida oferecida nos restaurantes. O café da manhã é sem dúvidas o melhor que já vi em hotéis do mesmo porte. Com certeza voltarei a me hospedar no hotel.
O Copacabana Palace é sem dúvidas o hotel mais charmoso e elegante do Rio. O atendimento é muito bom, e os quartos super confortáveis. O ideal é pegar um quarto de frente para a piscina , na ala nova do hotel.
Os colaboradores são corteses, o café da manhã é bastante atraente com variedade considerável de frutas, pães e queijos, as mesas são concorridas e o espaço para a refeição é pequeno, as vezes é preciso aguardar alguns minutos por uma mesa. Piscina pequena, mas por estar de frente para a praia isso acaba não sendo um problema. Ótima localização. Quarto e banheiro pequenos mas confortáveis. Próximo a restaurantes, padaria e farmácia.
O encanto já começa pela arquitetura, que é impressionante. O serviço é ótimo, fui muito bem recebido e muito bem tratado durante todo o tempo que estive lá. A comida é excelente e a localização não poderia ser melhor. Nota mil.
Atendimento e café da manhã ótimo! Hotel sem comparação! Serviço de quarto perfeito, sem conta que o cardápio tem ótimas opções. O serviço de piscina muito bom! Além de tudo existe restaurantes ótimos no hotel.
Exclente lugar para tomar cafe da manha, sendo necessario agendamento com pelo menos 48 hs de antrcedencia. Alem de variedade, qualidade e atendimento, estar naquele ambiente consagrado é mto bom, o cafe a beira da piscina é mto show. Valor do cafe: 90,00
O Hotel supera todas as expectativas, a elegância, o bom gosto, o requinte, é ainda melhor do que esperávamos. Além é claro do charme do bairro de Copacabana é claro. O atendimento também é digno de ser citado.
O Copacabana Palace consegue ser perfeito: você é sempre tratado como o mais especial dos hóspedes, os quartos são de de extremo bom gosto, os banheiros em mármore carrara, e a vista para a praia é sempre agradável.
A surpresa começa na chegada, cortesia, sorrisos, simplicidade que deixam hóspede a vontade no check inn, o quarto ainda não estava disponível, cedo, então almoço na piscina . Quarto foi o lateral de ótimo tamanho, com fundo musical bossa nova, banheiro todo em mármore carrara, limpeza nota 1000, serviços tipo de atendimento de cruzeiro . Café da manhã excelente. Todos trabalhando para te ver contente. Vale o preço
O quarto no prédio principal, de frente para o mar, é muito confortável. O hotel é muito bem decorado. Os funcionários são atenciosos e discretos. A variedade de opções no café da manhã é enorne. Existem excelentes restaurantes no próprio hotel. A piscina é maravilhosa. Possui uma academia completa. O business center oferece toda a infra estrutura necessária. O hotel realmente possui uma atmosfera especial.
O hotel é o mais emblemático do país. E merece esta fama! O atendimento é sensacional. No check in tinha direito de um ub grade, mas o hotel está lotado. A recepcionista prometeu uma recompensa. Mais tarde, recebemos em nosso quarto uma garrafa de champagne como cortesia. O quarto muito espaçoso. No spa tive uma das melhores massagens da minha vida. E a piscina ? Sem comentários...
Tive a oportunidade de pernoitar lá em razão de uma festa, é tudo simplesmente magnífico, comida ótima, quarto lindo, tudo muito clássico, maravilhoso. Eu e meu marido optamos por um quarto de frente para o mar no prédio principal, já que vamos ficar, ficar de frente. Maravilhoso, porém bem caro, mas vale a pena uma vez na vida!!!
O hotel e bem localizado, perto de tudo, mas tudo muito velho. precisa de reforma. o cafe da manha e ótimo, bastante variado. O atendimento e a limpeza e razoável . Aconselho a outros viajantes buscarem aptos de frente para o mar. linda vista de copacabana
Passei minha noite de núpcias no hotel. Certamente foi a melhor opção que fizemos. O quarto era incrível, com uma vista de tirar o fôlego (mesmo para nós que moramos no Rio), o serviço impecável. Mimos dos mais diversos, incluindo massagem. O hotel continua sendo refêrencia no Rio e no mundo.
O hotel e bem localizado, perto de tudo, mas tudo muito velho. precisa de reforma. o cafe da manha e ótimo, bastante variado. O atendimento e a limpeza e razoável . Aconselho a outros viajantes buscarem aptos de frente para o mar. linda vista de copacabana
Fiz uma surpresa para minha namorada e ela chegou a chorar. Um atendimento sensacional, funcionários super dispostos a ajudar e servir, excelente vista PAR o mar. Mas não querendo ir à praia, pode-se aproveitar a piscina , que tb tem um ótimo serviço. Recomendadíssimo!!!
Hotel está super bem cuidado, novo novo. Pela 4 vez fico hospedada lá e sempre quero voltar. Ao entrar no hall só de sentir aquele cheiro delicioso deles já fico feliz de estar ali . Almoce ou faça um brunch no Pergola ao lado da piscina , para o Brunch, façam reserva pq é muito badalado e cheio. Quero novinho, com a cama e travesseiros deliciosos. Room service impecável . Dessa vez fiquei num andar baixo ao lado da quadra de tenis e super silencioso. A piscina é climatizada então todos curtem . Com certeza ele estando vazio é melhor ainda, vc usufrui de tudo ... voltarei mais vezes sem dúvida !
Um lugar impar a beleza está em todo lugar que você olha, não me hospedei, estive em um congresso foi muito legal as acomodacões são amplas uma maravilha, quero voltar para me hospedar o mais rápido possivel a vista é otima os funcionarios muito profissionais.
O Copacabana é histórico, chamoso e atencioso. Não é o melhor hotel do Brasil, mas merece a hospedagem, tudo bem cuidado, funcionários atenciosos e sorridentes, quartos muito confortáveis. O único senão é o preço.
O Hotel a 1 a vista é maravilhoso, e tenho que dizer que é extremamente limpo e bem cuidado. Já os detalhes pecam, deixei cair meu celular e logo vi ao lado do criado mudo cheio de pó. Cabelo no banheiro e na cama. O check in foi ótimo e amigável, feito pelo Alex que é uma ótima pessoa e profissional, porém as solicitaçoes simples que fizemos à outras pessoas, como cinzeiro e toalha, nunca foram atendidas, deixei a placa de NP, ligaram, mas quando solicitei nunca fui atendido. As áreas comuns são maravilhosas, a piscina e spa são um espetáculo, passaria anos lá, mas no bar da piscina há uma funcionária que é extremamente mau humorada e dá bronca em todos os bar servers na frente dos cliente, não me lembro se o nome dela é Bete, mas trata-se de uma morena , plus size, com um sorriso lindo que camufla seu mau humor, estava com um chapeu no dia. Voltando à cama... Por algum motivo, a camareira deixou uma cinta com um feicho de plástico, como o de uma mala, que acredito, deveria estar em baixo da cama para prender o matress topper, mas ela deixou embaixo de meu lençol, resultado... dormi em cima do objeto, e como nao me movo durante a noite, acordei com uma mancha roxa na costela e com dor. Apesar de tudo isso, o hotel é tradicional e maravilhoso, acredito que tive um pouco de azar nos 3 dias que passei lá, porém aconselho que os detalhes sejam bem tratados. Fiz questão de deixar estas observações à gerencia, atraves do "fale conosco" do site, porém não obtive retorno. Ahhh! Já ia esquecendo de falar do café da manhã, é maravilhoso, peixes defumado, queijos, hash brown potatoes, tudo o que amo e muitas vezes nao encontro no Brasil, lá tem, também pedi omelete, não tem no buffet, mas pode-se pedir que o garçon solicita à cozinha e é maravilhoso. Parabéns pelo serviço, e espero que quando eu volte ( muito em breve) tenha realmente uma experiência 5 estrelas, ou pelo menos 4. ; )
Ficamos novamente no hotel. E ele consegue se superar cada vez mais. O atendimento é super cordial, como sempre, todos sempre atendo ao que pode fazer para você para sua estadia ser fantástica. Acho ainda que estão ainda mais atenciosos!! A localização é ótima, também, com um bom serviço de praia bem em frente ao hotel. A praia é cheia sim , principalmente em um Domingo de sol, mas outros dias costumam ser mais tranquilos. As instalações são ótimas, e sem falar na piscina , que é muito boa. Os restaurantes todos são ótimos. Esta vez fomos ao Mee, o restaurante mais novo do hotel, que é asiático. Não é barato mas a comida é fantástica, muito original e saborosa. Os quartos também são excelentes, ficamos em uma suite no prédio principal, nos quartos reformados, na última reforma, se não me engano de 2012. Espaços, bem decorados. Por fim, não é um hotel barato, mas se comparado com outros hotéis do Rio de Janeiro na frente do mar do mesmo nível deste hotel ( bom se algum consegue ser do mesmo nível que este, acho difícil!!), o preço não é tão diferente, então acho que vale a pena.
O charme do Copacabana é imbativel, a começar pelo atendimento altamente profissional na chegada. o hotel prima pela excelencia nos detalhes (cafezinho , agua ou suco ao chegar) . Os profissionais saoatenciosos e muito educados. Recomendo o café (fantastico) e a piscina com um excelente atendimento do bar da mesma. Sugiro escolher um quarto com vista para o mar (vale a diferença). Voltarei
Este hotel é sonho de consumo de muitos viajantes, muito luxuoso e sofisticado, porém não é um dos melhores da avenida atlantica no sentido 6 estrelas... mas vale realizar este sonho de se hospedar em um hotel que foi o centro das atenções durante muitos anos... com muitos famosos... e políticos importantes se hospedando nele.
Gostei muito da minha estadia neste local. Me diverti bastante, a comida é excelente... nao tenho nada do que reclamar... só elogios... os quartos sao aconchegantes e entre outras coisas... nao tenho mais o que dizer rs. A praia é otima... a visao e otima..
Hotel muito confortável com destaque para a piscina aquecida a uma temperatura agradável, ao spa e aos quartos super espaçosos e limpos. Como pontos de melhoria seria um atendimento mais requintado pelos funcionários e café da manha.
O Copacabana Palace além de possuir uma arquitetura belíssima, tem um atendimento nota 10! Quartos amplos, de muitíssimo bom gosto e limpeza impecável! A piscina , sempre numa temperatura agradabilíssima, nos convida a passarmos horas desfrutando-a. Foram dias maravilhosos!
O hotel urbano mais luxuoso, esplendoroso e perfeito que eu já fui. Além de um ótimo café da manhã, comida muito bem feita, ótima localização, vista, e acomodações mega confortáveis, conta com uma história incrível, é como se eu tivesse em um museu, pois pude desfrutar de espaços que vários famosos mundiais desfrutaram ... Apesar do preço ser alto, vale muito a pena, pois é uma experiência única, e é certeza de conforto e um ótimo atendimento, quem puder e tiver a chance de hospedar-se, eu super indico, é certeza de dinheiro muito bem investido!
Final de semana romantico no Copacabana Palace e uma experiência fantástica, e como ficar em um museu, pois você desfruta o mesmo espaço em que vários famosos mundiais se hospedaram . Você e mimado pelos colaboradores, e ficar na piscina simplesmente sem fazer nada ou se preocupar com nada, e um bom prêmio a quem trabalha, produz ou simplesmente pode! O preço e bom pelo que oferece, e devo ressaltar a boa segurança na zona sul nos dias de hoje. Voltarei com certeza.
O hotel urbano mais perfeito do Brasil sem contar sua história e hóspedes ilustres! Preço salgadíssimo mas vale a pena cada centavo! O café da manha é único! Não estive hospedado mas adentrei no mesmo e pude verificar tudo isso!
Tinha um sonho de me hospedar no famoso Copa e pude realizá-lo, mas efetivamente ele frustrou as minhas expectativas. A recepção é muito acanhada e achei um absurdo ter que subir as malas pela escadaria até o elevador, sendo observada por dois seguranças mal encarados e não tive auxílio de um funcionário. Já o atendimento no bar da pérgula foi maravilhoso, tanto. O café da manhã como no almoço. Meu marido foi nadar na famosa piscina e logo um emprego gentilmente cobriu com uma toalha a caminha e colocou travesseiro atoalhado para ele se deitar e ficou vigiando e quando ele saiu da água entregou-lhe uma toalha seca e o acompanhou para entregar-lhe o jornal do dia. Realmente o ambiente da piscina é um charme no hotel que faz parte da história do Rio de Janeiro.
Para nosso aniversário de casamento escolhemos o Copacabana Palace e foi o melhor presente que podíamos nos dar. Todos os funcionários do hotel foram extremamente atenciosos, e nos deram upgrade para um quarto no 5º andar com sacada e uma vista deslumbrante para a Praia de Copacabana!! O quarto é de extremo bom-gosto e requinte, e cheio de detalhes – por exemplo, há lugar reservado dentro do armário para duas malas de rodinhas (dessas que vão na cabine do avião). O enxoval de cama e banho são o que há de melhor. A piscina é uma delicia, com muito espaço para os hóspedes, tanto na sombra quanto no sol. Há varias opções para comer. Para um jantar leve o restaurante da pérgula é ótimo. Destaque para o delicioso café-da-manhã, farto e bem organizado.
Ótimo atendimento, sempre prestativos e atenciosos com seus clientes, espero voltar em breve, outro ponto positivo importante foi o custo beneficio, diárias completas por um bom preço. Hotel nota dez.
Na chegada, o lobby do hotel pode desapontar aos que imaginam um ambiente glamuroso. O Copa é bonito e sem excessos. O apto padrão, pelo menos, segue a mesma linha, com muito conforto. A internet gratuita funcionou bem; há uma opção mais rápida paga à parte. O café da manhã é inesquecível, pelo que se come e pelo local, a piscina linda junto à pérgula, o spa super legal e a biblioteca mais que charmosa! O atendimento excelente. Adorei; dá vontade de voltar sempre!
O Hotel realmente é especial, unindo clássico com sofisticação. Fiquei na suíte 605, uma Penthouse na cobertura, umas das seis disponíveis no hotel. Amenities de primeira (Bulgari), jornais do dia, pequenos mimos de um mordomo e uma piscina privativa para os hóspedes deste andar exclusivo tornam a experiência completa. Na piscina , uma gentil funcionária passa livrando oculos e celulares da maresia. Indulgência e satisfação pessoal. Vale muito a pena.
Tinha um segundo momento incrível aqui. Os funcionários são fantásticos, como são as pessoas que ficar lá, so ficou a deseja o serviço de internet. Os funcionários estão dispostos a ajudar de todas as formas possíveis. Resumindo Ótimo!!
Resolvi fazer uma surpresa para minha esposa e comemorar nosso aniversário de casamento no Copacabana Palace, na preparação da viagem fiz uma reserva para o restaurante Hotel Cipriani e fechei um quarto standard com vista para a cidade, dois dias antes conversei com a concierge, uma francesa extremamente simpática que anotou o meu pedido de um possível upgrade, flores e champanhe no quarto, no dia da minha chegada recebi a ligação da responsável pelo guest relations me dizendo que iria providenciar o meu pedido. Infelizmente nosso voo atrasou muito e chegamos às 23 horas no hotel, quando fomos ao restaurante a cozinha estava fechada e a hostess foi conversar com o chef explicando que o nosso vôo tinha atrasado, ele gentilmente reabriu a cozinha, fomos atendidos pelo garçom Cristovam, muito solicito e agradável, nos explicou sobre os quadros dos restaurante e melhorou ainda mais a nossa experiência, a comida estava maravilhosa, eu comi costeletas de cordeiro e minha esposa comeu peito de pato. Quando chegamos no quarto, estava tudo perfeito, fizeram upgrade para um quarto com vista para a praia e lá estava as flores e o champanhe, o café da manhã estava ótimo, um serviço incrível, foi uma pena a estada ter sido tão curta devido ao atraso do vôo, o hotel é impecável, mas achei melhor falar das pessoas que fizeram do nosso aniversário de casamento uma experiência inesquecível.
Tudo aqui é perfeito e feito para você se sentir em casa. Ficamos num quarto enorme com vista para o mar com saleta, amplo banheiro, walk-in closet, terraço e tudo mais. Não poderia ter sido melhor. Todos os funcionários são super atenciosos e bilíngues. O serviço é de primeiro mundo. A piscina é maravilhosa e convida você a ficar na preguiça, relaxando. A localização é muito boa (mas não é a melhor), mas você tem que tomar cuidado, pois hóspedes do hotel às vezes ficam visados pelos marginais da região. A única coisa ruim da nossa estadia, pois a "perda" da mala de minha mulher por quase 2 horas... Mas no final deu tudo certo.
Em vez de festa, eu e meu marido decidimos comemorar no Copa. Nossa estadia nāo poderia ter sido melhor !!! Ficamos em um quarto de frente para o mar no quinto andar. Quarto maravilhoso, vista linda e equipe super simpática e amável, como só os cariocas sabem ser. Já nos hospedamos em outros hotéis da mesma categoria mas o Copa, com certeza, foi o melhor. A piscina é uma delícia e se decidir ficar na praia há toda a segurança e infraestrutura do hotel. Nāo se esqueça de ver as fotos dos hóspedes famosos que lá estiveram, como por exemplo a monarquia inglesa, é uma volta divertida ao passado. O jantar no restaurante Cipriani completa a experiência.
Tudo perfeito! Atendimento ótimo; Ambientes perfeitos; Refeições nota mil; A localização é sem dúvida um diferencial; A vista para o mar é vislumbrante; O preço da diária faz juz ao serviço! Vale a pena.
Ficamos 3 noites maravilhosas em uma suite de sonho, com a melhor vista pra praia de Copacabana. Roupa e cama macia e travesseiros otimos. Roupa de banho idem, ate comprei o roupao. Atendimento da equipe sensacional. Tive problema com a instalacao de wifi e em 5 minutos um funcionario apareceu e instalou. Todas as noites arrumavam o quarto novamente e deixavam um brigadeiro delicioso. Cafe da manha excelente, servico de piscina e praia otimos. Voltarei com certeza.
Reservei uma unica noite com minha filha, para conhecer e curtir o Hotel. Logo no check in fui surpreendida pelo Federico, que conseguiu um upgrade de quarto e nos colocou num quarto de frente para a praia! Nao consegui o late checkout, mas o Paulo nos deixou usar todas as dependencias do hotel mesmo apos ter deixado o quarto! Destaque tambem para a Cleide, o Glaucio, o Farias, o Leandro, no atendimento aos hospedes da piscina e tambem a Ana, do SPA , todos muito atenciosos. Uma experiencia unica, espero voltar!!
Não tenho palavras para descrever esse hotel. Tudo nele é fantástico: acomodações, restaurante, piscina ; equipe; serviço de praia. Foi a primeira vez em que eu e meu marido nos hospedamos nele e com certeza haverão muitas outras.
Ficar no hotel mais famoso do país tem seu preço, claro, mas também tem a vantagem de uma experiência maravilhosa! Quarto amplo, com banheiro bom (banheira e chuveiro separados) e uma cama inacreditável de tão gostosa! Lençóis macios e gostosos, travesseiros idem. Pela qualidade e valor que se paga, achei a TV colocada próxima a cama de um tamanho pequeno. Ainda, o sinal de wifi é outro ponto a ser melhorado... Equipe atenciosa, serviços de mordomo e concierge eficientes... Café da manhã completíssimo, capaz de agradar as mais diversas exigências, e a piscina mais icônica do país com um visual ótimo! Por fim, exponho apenas a falta de mimos correntes em hotéis desse nível: não há um chocolatinho sobre a cama, uma água de côco de cortesia... Apenas garrafinhas de água simples!
Com seu designer rústico, o Copacabana Palace é sem sombra de dúvida o melhor hotel do rio de janeiro. Situado na avenida atlântica onde se encontra o maior numero de eventos da cidade, assim como o réveillon. O atendimento é inigualável e podemos ficar despreocupados quanto a objetos deixados nos quartos.
Sem sombras de duvidas um dos melhores hotéis do Brasil. Ideal para pessoas que procuram luxo. Localizado na av. Atlântica. Os quartos não maravilhosos, e o atendimento é mais que excelente. certamente voltarei lá.
Localização excelente, adorei o atendimento deste hotel, comida maravilhosa e quartos amplos e limpos, lugar muito aconchegante e luxuoso . Espero voltar em breve para apreciar este maravilhoso hotel.
Lugar Perfeito. Recomendo muito. Ficamos hospedados no anexo com nossas filhas e a impressão nossa e delas foi que no Brasil, dificilmente vemos um hotel com esse nível de atendimento. Parabéns a toda equipe.
costumo ficar no copa uma vez por ano, dessa vez fui surpreendido com uma foto minha e de minha família no meu quarto, detalhe porem encanta, eles continuam evoluindo os quartos atualizados e aconchegantes, restaurantes maravilhosos incluindo o novo ME, o que propicia uma logística fácil , piscina aquecida maravilhosa com ótimo serviço e agora melhoraram o cafe da manha que era um ponto negativo do hotel, para min sem duvida melhor do Rio e do Brasil.
Me hospedei 2 noites no Belmond Copacabana Palace, vou ao Rio a trabalho com frequencia mas sempre me hospedo na Barra, mas como os compromissos eram na Zona Sul fiquei em Copacabana e foi uma ótima estada com tudo impecável, desde o atendimento de toda a equipe, check in e check out rápidos, quarto amplo, (fiquei no prédio antigo mas já todo reformado), mesmo sendo no 1º andar e não tive nenhum problema com barulho ou algo parecido, café da manhã sensacional servido próximo a piscina , serviço de quarto excelente, e também todo o ser estilo imponente e clássico em sua arquitetura, e com toda a sua história o Copacabana Palace é o melhor hotel do Rio de Janeiro. Recomendo a todos e voltarei concerteza, na próxima vez a lazer. Vale a pena o investimento!
Sem dúvida o Belmond Copacabana Palace merece o título acima. Não existe outro igual no Brasil. Clássico, mas com toda a modernidade necessária. Tem o famoso restaurante Cipriani, e o must go Pérgula. Sua piscina conta com serviços hoje quase inexistentes, mesmo em 5 estrelas, como a atenção plena dos toalheiros (Joel é o carioca típico, simpático e prestativo), e garçons eficientes (como o Mário). Mas, para sobreviver, os mitos precisam trabalhar muito. Não bastam os detalhes da decoração, limpeza e atendimento impecáveis. O hotel necessita de "movimento", e eis o problema ao meu ver. As festas que acontecem em seus elegantes salões são barulhentas, e chegam até os apartamentos. As convenções abrigam happy hours ruidosos, que modificam o ambiente. Fui com amigos, e em clima de comemoração, portanto considero a experiência positiva. Também fiquei em um apartamento com vista da cidade, portanto a agitacão não me incomodou à noite, nem a algazarra das crianças, que invadem a piscina nos finais de semana. Em viagem de casal eu não voltaria.
Frequento o Copacabana Palace há mais de 40 anos. Sou vizinho há 15 anos dessa maravilha, onde o Bar e Restaurante Pérgula, com o Lúcio cuidando de tudo. Tive uma cerveja quente servida, mas considero superado, pois voltei a tomar uma cerveja bem gelada. Aprovo e recomendo. A reforma realizada há dois anos, modernizou todos os apartamentos e suítes. Hoje os hóspedes e os frequentadores do Hotel tem um ótimo business Center, onde podem utilizar Internet e tudo o que for necessário para que os executivos possam preparar as sua reuniões ou atividades, com uma excelente máquina de café e chá, alem de água gelada e lenços úmidos. A convite da FORD, participei da inauguração em 2012 da quadra de tenis no terraço do Hotel, que teve uma competição internacional, com jogadores renomados, tendo o canal SPORTV transmitidos os principais jogos. A piscina é fabulosa. Parabéns a todos os funcionários que possibilitam aos hóspedes e frequentadores um atendimento Vip. Recomendo com louvor!
O publico alvo do hotel são casais gringos com mais de 40 anos, então estou bem fora do target, mas ganhei a estadia de duas diárias para ficar no hotel e se eu tivesse que definir em uma palavra, diria PREMIUM. Tudo é da melhor qualidade: comida, quarto, limpeza, espaço de lazer e principalmente o serviço! Os garçons falam até Alemão fluentemente. Acontece em muitos lugares que por eu ser relativamente nova (e ter cara de mais nova ainda) , as pessoas não darem atenção ou pior ainda, faltarem com respeito, mas no Copacabana Palace isso é impensável. Por curiosidade pesquisei o preço do quarto e realmente é bem salgado, assim como tudo oferecido no hotel. Mas se quer algo de qualidade, encontrará ai!
Melhor hotel que já fiquei, incluindo do exterior. Nunca vi tamanha cordialidade. Hotéis podem ter muito conforto, mas cordialidade e simpatia é o PLUS que percebi no Copa. Recomendo a todos. Espetacular noite de núpcias, ganhamos um upgrade por isso e foi fantástico.
Localizado na famosa Praia de Copacabana, o Belmond Copacabana Palace é reconhecidamente o mais luxuoso hotel do Brasil. Um símbolo de sofisticação e requinte, o Belmond Copacabana Palace oferece um serviço impecável, excelente gastronomia e luxuosas acomodações, confirmando a sua tradição de local ideal para se hospedar no Rio de Janeiro. Relaxe ao sol, dê um mergulho e aproveite as oportunidades de socialização na maior e mais atraente das piscina s do Rio de Janeiro. Uma equipe de funcionários da área da piscina estará à sua disposição para atender a todos os seus pedidos - trazendo desde toalhas até bebidas refrescantes e pratos leves do menu da piscina .
Um dos melhores hotéis do Brasil... Serviço excelente e instalações e acomodações super confortáveis, com destaque para a piscina do hotel... Localização também é um ponto forte. Minha sugestão é ficar no Anexo...
certamente um dos melhores locais para se hospedar em Copacabana, serviços de primeiro, preços acessíveis, gente bonita e muita diversao garantida a todos. venham e conheçam, vale muiito a pena. muito indicado
fui numa missaõ militar para o rio e tive a sorte de poder hospedar-me no belmond, hotel super requintado e organizado, atendimento simples e pratico, comida bem limpa e gostosa, quartos amplos e sem poeira
Quando li a relação do Tripadvisor dos melhores hotéis no Rio de Janeiro, fiquei intrigada com a ausência do melhor e mais tradicional hotel da Cidade Maravilhosa. O hotel, além da classe e conforto que oferece, tem muitas histórias para contar. A vista é deslumbrante, não há lugar no mundo melhor para passar o Réveillon. A piscina e a pérgola são capítulos à parte e o restaurante Cipriani é divino. É caro, mas vale cada centavo que se gasta.
O hotel tem um tratamento ímpar com seus hóspedes. Desde a chegada, cuidado com o acompanhamento e explicação das opções disponíveis. Há opções excelentes de restaurantes no próprio hotel, o café da manhã é o mais completo que já vi. além disso, ainda há o spa que é muito bom, as massagens e os tratamentos estéticos são indispensáveis para que deseja relaxamento.
Um fim de semana nesse hotel é uma experiência inesquecível, você não precisa sair do hotel,é chegar e ficar, os quartos são excelentes, limpos e aconchegantes, a área de convivência, na beira da piscina é muito agradável,ótimos restaurantes,ótimo atendimento, o único problema é o preço mas, vale a pena.
Pra mim e o melhor hotel do mundo porém as diária são muito caras para voce ter uma ideia as diária que pagamos eu e meus amigos foram. Mais de 5,000,00 reais mas o hotel fica próximo de tudo e de pontos importantes como a praia de copacaban na verdade o hotel estar de frente para ela e o cristo, o aeroporto mais próximo e o santos Dumont o galeão fica um pouco longe , mas o hotel e fantástico e surreal ideal para pessoas que querem viajar entre amigos ou sozinha ou em família não o recomendo para negócios.
Vamos ao Copa, pelo menos uma vez por ano, há 4 anos seguidos. Mudou a administração do Copa e o nome, que agora se chama Belmond Copacabana Palace , ao meu ver, um equivoco , pois na minha opinião, poderia mudar a administração, mas nunca um nome tão forte e tradicional. Bom, dessa vez, nosso check in demorou um pouco mais, parece que o Hotel estava bem cheio. Para compensar a demora fomos agraciados com uma garrafa de chanpagne. Notei, uma pequena diferença no café da manhã, senti falta de alguns ítens. No mais, tudo continua lindo, charmoso e elegante como sempre. Desejo à nova administração o mesmo sucesso e brilho que fizeram do Copacabana Palace o que é.
Maravilhoso! Muito agradável... Tranquilo e movimentado na medida certa! Limpo, organizado, aconchegante, alegre... Tudo de bom! E possui três restaurantes ótimos... Havendo condições, não dá pra não ir!!!
Sem dúvida um dos melhores hotéis que já me hospedei, digno de título de melhores do mundo!! Super indico!! Sem falar que fica em frente à principal praia do Brasil! Muito bom! Super badalado! Indico demais
Estivemos eu meu marido e nosso filho de 12 anos neste sonho de hotel do dia 17/10 a 19/10/2014. É um hotel com uma beleza imponente que nos impressiona desde a chegada. No hall, sente-se um perfume suave e agradável. A decoração com flores é linda! Adorei os quadros com pinturas em frente aos elevadores do prédio anexo. Lindos! Não posso deixar de mencionar a educação e a presteza de todos os funcionários que tivemos contato, sem exceção. O Alison que nos levou ao quarto foi muito gentil e nos explicou todo o funcionamento do quarto com muita simpatia. Na maioria dos nossos destinos com praia, dou prioridade à praia boa de ondas calmas, desde que o hotel tenha conforto mínimo, como ar condicionado, boa cama, bom banho. Eu e minha família normalmente não fazemos questão de piscina , pois costumamos dizer que preferimos aproveitar a praia, e se for para ficarmos na piscina preferimos ficar em nossa casa. Mas esta viagem, sinceramente, o foco não foi a praia e nem mesmo a cidade. Apesar de ter um serviço de praia ótimo do hotel, com cadeiras, toalhas, água, até protetor solar, a praia em si não é boa, tem ondas fortes, a areia é suja e com mau cheiro. Eu queria mesmo era conhecer o "Copacabana Palace". E não somente eu como meu marido e filho adoramos. Quando fiz a reserva mencionei que o aniversário do meu marido é no dia 29/10, e que seria uma comemoração antecipada, nos deixaram um bolo de chocolate com uma vela e uma caixa de fósforo, com pratos, talheres, guardanapo e um cartão. Foi um mimo delicado. Ficamos no prédio anexo, suíte com vista piscina / mar. É muito grande e confortável, com sala, quarto, closet muito grande, banheiro com banheira. São oferecidos chinelos de cortesia aos hóspedes, com a logomarca do Copacabana Palace. O café da manhã servido no restaurante Pérgula, tem área externa com vista para piscina e área interna com vista para Av. Atlântica e a praia de Copacabana, apresenta uma variedade imensa de frutas, principalmente as tropicais, tinha até jabuticaba. Tem omelete feito na hora, com ingredientes diversos para escolher. Pedi com cebola, alho-poró e salmão. Estava muito bom. Todos os produtos são de excelente qualidade como geleias diversas (adorei a de morango com pedaços grandes da fruta), mel, manteiga francesa, pães deliciosos que lembraram os cafés de manhã em Paris. Almoçamos no restaurante Cipriani, que descreverei (na sessão dos restaurantes), primoroso. O serviço de concierge foi ótimo nos arrumando um carro privativo com motorista que também é guia por 100,00 a hora. Vale a pena, pelo conforto e tranquilidade. A piscina do hotel é linda e gostosa. O pessoal do serviço de piscina é excelente. Mesmo que esteja lotado é só pedir para eles que arrumam cadeiras toalhas, almofadas. O check-in (nos ofereceram café, água) e o check-out, foram rápidos e transcorreram de forma tranquila sem nenhuma intercorrência. No check-out a atendente nos perguntou se precisávamos de táxi, e rapidamente o mesmo estava no hotel. Foi uma linda experiência que levarei com carinho na minha memória.
Passei o carnaval em neste hotel maravilhoso, desde a recepção até os alimentos, quarto, em fim vale a pena conhecer. As praias são maravilhosa e a vista ao mar muito bom, quartos limpos e ambiente agradavel.
Já na arquitetura exterior e na observação da impecável manutenção do edifício o cliente já percebe o que vai desfrutar na hospedagem. ìcone impar no Rio, o majestoso Copa acolhe seus hóspedes e visitantes de maneira elegante e sóbria. Tudo tem luxo sem exageros dubaienses, tornando os aposentos agradáveis, desde os quartos aos restaurantes e á famosa piscina . Destaque é o menu degustação junto com o chef numa mesa dentro da cozinha - imperdível.
Realmente maravilhoso, excelente e de primeira linha. Acomodações muito boas, pessoal atendendo com simpatia e profissionalismo. Lugar de glamour e luxo sem afetação; restaurantes maravilhosos, principalmente o Cipriani.
Um hotel explendido, com um luxo moderno associado ao hotel histórico da cidade. O cafe da manha no pérgula e sensacional. E indico também a tradicional feijoada de sábado no restaurante do hotel. Os quartos do prédio em anexo são os mais modernos, e os do prédio principal mais clássico. A vista sem duvida da praia de copacabana é demais.
Um excelente Hotel Com uma bela vista Para o mar Uma Linda Piscina , Fica perto da melhor praia do rio de janeiro, Os quartos são excelente e Restaurante também com Ótimas comidas pra quem quer ver as queimas de fogos do Réveillon eu recomendo.
O hotel e verdadeiramente acolhedor, luxuoso, serviço verdadeiramente exclusivo. Posso definir as experiências que adquiro todas as vezes que me hospedo no Copacabana Palace em apenas uma palavra: FORMIDÁVEL!
Hospedagem tranquila, localização do hotel muito bom , banheiro limpo, café da manhã muito tranquilo, estada muito boa, pois os funcionários são atenciosos e educados, ambiente muito bom Uma maravilha. Recomendo.
Excelente estadia. Da última vez em que ali me hospedei, em agosto de 2013, houve mudança do grupo controlador do hotel, mas sem alteração na qualidade das instalações e dos serviços. Pessoal educadíssimo e prestativo. Dois probleminhas rapidamente solucionados pelo eficiente serviço de quarto: falta de sabonete líquido no banheiro, que no caso era separado do banho, e uma garrafa de água aberta e pela metade no frigobar.
Este hotel é um ícone no Rio de Janeiro. Sou fã pelo requinte e sofisticação. Sempre que estou no Rio, quando não fico hospedada, passo em alguns dos 3 restaurantes do Copa. O atendimento é excelente, limpeza e conforto idem. Existe um aromatizador de ambientes que só encontramos lá e tornam os ambientes muito agradáveis. O Spa do hotel é muito bom também, sem falar na piscina que é um luxo.
O que mais cativa no Copacabana Palace é a proximidade com que somos tratados. Mesmo sabendo estar em um dos hotéis mais desejados do mundo, conseguimos nos sentir em casa. A combinação da simplicidade carioca e do ambiente de cair o queixo fazem o hóspede estar muito à vontade. Se deseja estar em um hotel com a tranquilidade do melhor serviço disponível, reserve o CP sem pensar duas vezes. Talvez sinta falta de um ambiente específico para crianças, mas isso não prejudicou em nada a nossa estadia. Nossa filha de 2 anos foi tão bem tratada que ainda fala em voltar lá.
Quanto as acomodações nada a reclamar. , mais o cafe da manha fica longe de um 5 estrelas. Fuja do restaurante pergula para refeições. Serviço e comida abaixo da critica. Muitos garçons , mais nenhuma sintonia e comando entre eles. Cardapoo do bar da piscina é ridiculo
Excelente hospedagem e localização perfeita, próximo tudo. Hotel limpo, um bom café da manhã e os funcionarios atenciosos foram agéis. Além de nos ajudarem com dúvidas sobre pontos turísticos. Ótimo para passear a pé com tranquilidade. Eu indico para famílias.
Um dos melhores hotéis do Rio de Janeiro!!Ótimo serviço em todas as áreas do hotel, principalmente o atendimento ao hospede. O hotel possui uma infra-estrutura muito boa destacando a piscina e a cancha de tênis. Todos os restaurantes são muito bons tendo destaque o Cipriani melhor restaurante italiano da cidade.
mil caracteres não daria pra descrever a excelência desse Hotel, posso resumir que em todos os itens esse hotel tem nota 10. além do calor humano que é muito positivo. sabem dar valor devido a cada hóspede de maneira que saímos de lá se sentindo mais valorizados. seus restaurantes são de ponta, desde as decorações até os pratos, têm um capricho detalhado ao extremo. vale a pena, vale cada real gasto! teria muito mais a dizer, por enquanto digo: vão e conheçam o que de fato é um Hotel, parabéns aos administradores.
Realmente o Copacabana Palace faz jus a sua fama de ser um dos melhores hotéis clássicos do mundo, segundo a publicação de um site de turismo recentemente. A estrutura do hotel, apesar de não ter uma estrutura de um grande resort, não deixa nada a dever, pois com seus três restaurantes, o Cipriani, o Mee e o Pérgula dão ao hóspedes o tratamento adequado e esperado de um 5 estrelas, o Spa, também atende muito bem às necessidades de quem quer ter um local para esta atividade. O staff do hotel é impecável, todos sem excessão, lhe atendem da melhor maneira possível, chegando em alguns casos até pelo seu nome, lhe fazendo realmente você se sentir em casa, e muito bem recebido. Recomendo, pois vale o preço que se paga por todas essas razões.
Este sim é um hotel de tirar o chapéu. gostei tudo nele. atendimento, gentileza geral, atenção redobrado dos camareiros, enfim, um luxo só. voltarei muitas vezes mais. piscina bacana, e o restaurante da piscina mais bacana ainda. vc encontra pessoas interessantíssimas hospedadas nele e disposta a trocar informações e variedades. é de tirar o fôlego de qualquer um.
Aiai, o Copa! Não ha o que dizer em novidade. O Copa estava lá como há muito. Tradicionalidade, qualidade e memória, além da excelência de sempre, estavam por lá, e disso eu tinha certeza. Pessoal de serviço e a presteza estão à postos. A todo e qualquer momento te abordam não somente para saberem se vc quer algo, como também para saber se está lhe faltando algo na sua estadia. Se preocupam, enfim, não só em que lhe podem fazer, mas saber o que não lhe fizeram. Acomodações exemplares, como as de um "filme". Tudo muito preservado. Falar muito sobre o Copa é sempre pouco. Resumo que você deve pesquisar sua história enquanto faz as malas sem hesitações porque RECOMENDO MUITO!
Hotel maravilhoso, estrutura antiga, porém espetacular , quarto confortável demais, a piscina maravilhoso, atendimento nota 1000, simplesmente amei, sem medo de errar, passei 5 dias maravilhosos, café da manhã uma delicia!!! Doida pra voltar
Para quem pode gastar, esse hotel é a acomodação básica de quem vai ao Rio de Janeiro. Luxuoso ao extremo, melhor agora depois das reformas feitas, possui a melhor localização possível em Copacabana, com quartos amplos e vistas maravilhosas da praia e piscina . Seus restaurantes não ficam atrás em qualidade e a piscina é point para quem quer ver e ser visto.
Voltamos ao hotel 1 ano depois e nota-se que, apesar de algumas falhas, ainda é o melhor hotel do Rio, não apenas em estrutura, conforto e luxo, mas principalmente pelo serviço. A reforma manteve o estilo e beleza do Hotel e criou algumas áreas novas como o Business center, pequeno mas muito bom e bem equipado. Os quartos reformados ficaram muito bons, mantendo o bom espaço dos quartos antigos e com decoração que mantém o estilo clássico porém renovado. O ponto mais positivo do quarto é a cama, sensacional. Mas também destaco as roupas de cama e banho espetaculares, sobretudo as toalhas que estão entre as melhores de todos os hoteis que conheço. Destaque também para o adaptador de tomada na gaveta da escrivaninha... demonstrando atenção aos detalhes e antecipando-se as necessidades do hospede. Como detalhes a serem corrigidos destaco:- a TV é pequena para a distância da cama. - o dock station apesar de novo não suporta IPhone5 para cima. - o box é semi fechado com um "meio blindex" que não impede a passagem da agua e o banheiro fica completamente molhado a cada banho. Nos restaurantes, Cipriani sempre espetacular, mas o Pérgula, na piscina , deixou a desejar tanto nos snacks (pasteis de carne cheio de músculos), como no café da manhã quando os waffles e panquecas estavam duros e frios. Academia boa, com equipamentos modernos. o problema é que fica encravada no subsolo, sem qualquer vista, dando uma sensação de claustrofobia desnecessária para um hotel de frente para o mar. Na reforma imaginei que iriam abrir mão de alguns quartos e mover a academia para o terraço, o que a transformaria sem dúvidas em uma das mais bonitas do mundo.
Excelente hotel, com excelente atendimento, o que faz toda a diferença em uma viagem! Os funcionários do hotel são extremamente educados e atenciosos. Nos proporcionaram dias maravilhosos, com inúmeras gentilezas quando souberam que estávamos comemorando aniversário de casamento! Quarto amplo, arejado, vista para o mar, extremamente limpo e perfumado! Os restaurantes são excelentes, o serviço de praia é essencial, com segurança e serviço de bebidas, a piscina é aquecida, o café da manhã é muito bom, com inúmeras variedades! É uma experiência única, que vale a pena o valor investido!
Apesar da estrutura antiga, está todo reformado, quartos grandes e banheiros enormes, com luxo, tradição e modernidade. Café da manhã excelente, com muitas opções, serviço de praia, o único porém é a demora em pegar o carro, pois o estacionamento é longe do hotel.
O hotel é um luxo, rico em detalhes, tudo muito bonito e bem cuidado. A estrutura é enorme, muito maior do que eu podia imaginar. Tem inúmeros salões para festa, sala para trabalho, biblioteca, sala de ginástica (tudo novo e com uma funcionária a disposição), piscina e sauna. O atendimento é impecável, os funcionários são extremamente educados e atenciosos. O quarto é muito espaçoso, a decoração é clássica e de muito bom gosto, as roupas de cama e banho são de ótima qualidade. O único defeito do quarto é que a cama de casal na verdade eram duas camas juntadas. Fiquei em uma suíte de frente para o mar que tem uma vista muito bacana e, embora seja barulhento quando a janela está aberta, quando se fecha fica bem silencioso. Na praia tem uma estrutura do hotel montada com guarda-sol, cadeiras, protetor solar e água geladinha. Na piscina tem um funcionário que prepara as cadeiras com toalhas e travesseiros quando você quiser. É uma pena que quase não tem sol na piscina !
Já estive nesse hotel em duas oportunidades, e de todos os hotéis que fiquei no Rio ele com certeza e o melhor. Clássico e ao mesmo tempo luxuoso. O serviço do hotel e impecável você sai do quarto para fazer algo e por mais que não demore qnd volta o quarto está limpo e impecável. A comida do hotel e ótima também. O brunch que o hotel tem no domingo e ótimo, com uma extensa variedade de camarões e caviar, além de uma torta de damasco com queijo brie que nunca vi igual. O Cipriano e um restaurante que fica dentro do hotel e que aconselho quem esta hospedado ir, qnd fui dei sorte de estar tendo trufas e o menu estava otimo, além da linda vista para a tradicional piscina do hotel.
Um primor, conheça pois vale muito pelo prazer de desfrutar de um dos lugares mais bem frequentados que ja conheci. Excelente atendimento, muito amigavel todos os funcionarios, comidas e petiscos show, bebidas diferenciadas e aquela piscina que simplesmente voce merece. Faça parte disso e diga: isso aqui é a minha cara, foi feito pra mim.
Na verdade, só seria melhor se tivesse sol durante todo o dia em toda a piscina . Tirando isso, tudo perfeito... A feijoada, o café da manhã, os quartos reformados e espaçosos, o atendimento, etc. A praia de Copacabana também não é a minha preferida, mas o serviço oferecido na praia pelo hotel também é bom.
Sem duvidas o melhor lugar para ficar, ótima comida, ótimo atendimento, além da segurança que é de primeira qualidade, o Copacabana Palace é um ambiente culto, onde você pode ficar em paz. Sugiro a todos!
O Copacabana Palace continua sendo o melhor dos melhores hoteis do Brasil, um dos melhores do mundo, atendimento de primeira, gentileza acima de qq questionamento, mordomos primorosos, enfim tudo dez, café da manhã então nem se fala, frequentei anos atras e voltei este final de semana para ver como estava, não me surpreendi, continua o mesmo em tudo, inclusive no glamour, parabens à todos, volto em breve para ficar mais dias.
Se hospedar no tradicionalíssimo Copacabana Palace é tornar realidade um dos melhores sonhos que se pode ter. O hotel é lindo, tem uma história maravilhosa, conta com uma equipe muito bem treinada e entrega tudo aquilo que se espera. Optei por uma suíte de frente para o mar. É muito legal, uma pena que no dia estava sendo montada uma estrutura para um evento que haverá na praia, o que prejudicou um pouco a paisagem... Mas essa não é culpa do hotel... são os ócios de ficar na frente da praia mais famosa do mundo. Na hospedagem estão inclusos alguns mimos, como uma havaiana personalizada que podemos levar para casa, estrutura de praia, com água beeeem gelada a disposição, material para praticas de esportes e seguranças. A piscina é um charme, mas como está rodeada de prédios, o tempo que ela recebe sol é pouco, então pergunte aos funcionários que auxiliam quais cadeiras pegarão sol e já coloque uma toalha para garanti-la. De qualquer maneira, ela é aquecida, mas nem sempre é suficiente. Interessante que ela está a disposição 24 hrs por dia. O café da manhã no restaurante Pérgola é maravilhoso!!! Muito completo!!! Algo impressionante é o cheiro que tem nos corredores e nos quartos... muito gostoso e relaxante!
Não apenas o hotel é um clássico para a cidade na qual eu moro, como ele entrega tudo aquilo que esperamos de um hotel deste nível. Do atendimento às instalações, dos restaurantes ao sossego e tudo com um elevado padrão de atendimento. Todo mundo deveria se hospedar um dia, principalmente nos finais de semana, não deixando de conhecer o Bruch, im-per-dí-vel!
Alguém já imaginou-se em um Paraíso? Pois bem, aqui vc vai se sentir no Paraíso. O staff do hotel é extremamente focado no usuário, o ambiente após a reforma ficou irretocável, os quartos muito bom e a vista panorâmica então, lindissima. Restaurante excelente, com um menu perfeito. Dias perfeitos e lembranças maravilhosas.
Hotel famoso em todo mundo por receber celebridades e pessoas famosas. Vale cada centavo o valor cobrado $ $ $ $ $ , tanto por suas excelentes instalações mas principalmente por seus colaboradores que tornam os momentos passados lá inesquecíveis.
Limpíssimo, ótimo atendimento, vista á praia de copacabana, muito lindo, aquilo para mim é e sempre será um verdadeiro paraíso, o café da manhã é inexplicável, quartos lindíssimos, o staff perfeito, foi uma experiência adorável.
limpo, bons restaurantes, quartos amplos, bom atendimento, localização privilegiada, equipe focada, vida noturna, piscina atrativa, spa, fácil acesso a taxi, atividades para crianças, próximo a atividades externas.
Estivemos hospedados em maio /2014. Foi uma experiência adorável. O Hotel é muito bem cuidado, impecável. Inúmeros arranjos florais. O café da manhã é excepcional. O Staff perfeito, o quarto (vista para cidade com varanda), era muito aconchegante e espaçoso, e o banheiro uma verdadeira sala de banhos. Só nos decepcionamos com a qualidade dos Restaurantes. O Cipriani deixou muito a desejar, já que o preço alto não condiz com a qualidade e o Restaurante da Pérgula, muito fraco e caro. Sugiro fazerem apenas o Café da Manhã no Hotel, pois até o Brunch deixa muito a desejar em comparação ao Breakfast.
Já estive várias vezes no Copa e cada vez é melhor! Depois da reforma do lobby o hotel ficou mais aconchegante. O café Nespresso, a água saborizada e o brigadeiro representam a verdadeira hospitalidade brasileira. Destaque para o garçon Santos, carinhosamente chamado de Santinho pelos hóspedes. O Copa é um ícone de excelência no Brasil, carente de bons serviços. Parabéns a equipe do Copa.
Quem se descreve se limita, o que não pode ser agregado ao Copacabana Palace, um hotel de garbo e elegância, com um atendimento surpreendente com ótimas pessoas acomodadas de forma maravilhosa, a gastronomia e um caso a parte pois nos surpreendemos cada dia.
Ir ao Copacabana Palace já é uma experiência memorável. Hospedar-se lá (de preferência em uma das suítes com vista mar no Anexo) é uma experiência ímpar. O conforto da suíte, aliado ao atendimento excelente (com relativa demora apenas na piscina ) e o clima de charme e ao mesmo tempo descontração do hotel geram uma combinação dificilmente comparável aqui no Brasil.
Desde jovem sonhava um dia frequentar o "Copa". Finalmente chegou o dia. Minha esposa e eu comemoramos lá (a dois) nossas Bodas de Prata. Incrível a gentileza, cortesia e, sobretudo atenção com o hóspede. Em todos os escalões a preocupação é sempre a mesma: o bem estar do hóspede. A amabilidade do João, que nos guiou até o quarto, jamais será esquecida. Muito obrigado a toda a equipe. Nossos filhos estão nos cobrando um breve regresso. Com eles é claro! Vida longa ao "Copa"!!!
Excelente atendimento. Fui na semana que o Justin Bieber estava lá. Apesar da celebridade não deixaram os outros hóspedes na mão. Café da manhã excelente. Serviço de concierge que não deixa a desejar, Super recomendo
Passei o ano novo e não tenho o que falar da impecabilidade do tratamento "Palace de Ser" . Tudo que o dinheiro pode pagar estará ao seu dispor através da copetência dos funcionários e preocupação com Excelência. Agora as acomodações não possuem as características de sua criação, fazendo com que se tornem obsoletos, pois pararam um pouco no tempo, o estilo da tv parecia da década de 70/80 e os quartos muito simples se comparados aos hotéis de luxo e tradicionais como Marriott, Hilton e Venitian. Porém muito confortáveis, não modernos. Compreendo que estava no período mais caro e tradicional, mas achei deselegante pelo valor da diária, o café da manhã, além de não incluso, ter o seu valor dobrado no dia 1º. do ano, sem nenhum aviso prévio ao hóspede, em 2010 pagamos $ 200 por pessoa, porém é uma experiência única, para quem quiser ostentar um pouco.
Faltariam palavras para dizer tudo o que este hotel nos proporcionou! Desde a chegada até a saída, tudo foi perfeito. Atenção no check-in, mimos pelo aniversário de minha esposa, quarto lindo, confortável, exuberante, café-da-manhã digno de reis, restaurantes refinadíssimos, enfim, tudo maravilhoso. Ouso dizer que toda pessoa que quiser se sentir um VIP (mesmo sendo um comum mortal) deve ir ao Copacabana Palace. O tratamento é fenomenal. Foi aniversário de minha esposa, e dei uma diária de presente para ela (para nós, claro). Ficamos num quarto com cama king, vista para o mar, e não podia ser melhor: duas janelas imensas davam para a mais famosa praia do mundo. Mesmo deitado podia ver o mar. O banheiro com uma maravilhosa banheira, ducha forte; a piscina é de tirar o fôlego. Hoje eu entendo o porque de ser tão famosa. E as figuras VIPS desfilando para um lado e para o outro. O hotel merece ser aproveitado cada segundo, até sua saída. E vai ficar com gostinho de quero mais...
Esse hotel não perdeu as características dos tempos em que foi criado. As pessoas que nos atenderam, sem exceção, foram todas muito prestativas e simpáticas, sempre nos atendendo em tudo que precisávamos. Fiquei no quarto mais simples, mas mesmo assim, era de um conforto e bom gosto impar. A área da piscina tem sua beleza a parte e passar uma tarde bebericando e jogando conversa fora naquelas espreguiçadeiras [e muito gostoso.
Nossa estadia foi impecável, café da manha, quarto, receptivo, atendimento geral... Nota dez!!! Piscina muito boa, realmente surpreende...
Depois que fiquei hospedada no Copacabana Palace compreendi que o hotel tem mais fama do que realmente oferece... sem menosprezar a sua beleza, história e tradição o hotel exibe, orgulhosamente numa parede, as fotos das celebridades que já ficaram hospedadas lá, mas a considerar o valor da diária, eu acho que o hotel tem uma alma nobre mas sem tanta nobreza assim! Os quartos são confortáveis (edredon e travesseiros impecáveis) mas o ralo da banheira estava todo entupido... sem considerar que o café-da-manhã era pago a parte.
Fui passar um final de semana . Pois , tinha muito vontade de conhecer este ícone . O mesmo , faz parte da nossa historia e tem muitas historias contadas de celebridades e personagens que ali passaram . Então fui vivenciar isto para também fazer parte desta historia . A estrutura ainda é maravilhosa , meu apartamento continha todo o luxo e conforto que imaginei . A área de lazer e convivência na pérgola da piscina é super - agradável .É lá , onde tudo acontece . Tanto durante o dia , onde os hospedes ficam largateando ao sol , como durante à noite , onde todos passam indo ou vindo das baladas . Na praia em frente ao hotel , temos todo o privilegio de cadeiras , toalhas , agua , guarda-sol , etc ... e o mais importante : seguranças . Posso dizer que adorei meu final de semana . E hoje também faço parte da lenda viva que é o Copacabana Palace . Inesquecível !
O hotel mais famoso do Brasil, também é considerado um dos melhores do país. O atendimento é impecável, o conforto e o luxo desse prédio histórico não tem comparação. Destaque para a piscina e seus restaurantes maravilhosos. Sem falar na vista da Praia de Copacabana. Vale muito a pena conhecer.
Excelente hotel em todos os quesitos. Sugiro apenas que optem pelos quartos no prédio principal com vista para o mar. Apesar de você pagar para que estacionem o seu veículo, o mesmo fica estacionado na rua. No mais, tudo perfeito no hotel. Melhor café da manhã que já tomei.
È um hotel sensacional! maravilhoso um luxo em todos os aspectos, atendimento impecável café da manhã maravilhoso minha estadia lá foi um sonho lindo, recomendo a todos, poderia falar de todos os pontos individual, mas é tudo maravilhoso sem palavras, para descrever toda beleza requinte e atendimento simplesmente o máximo!
É possível notar o hotel ao longe, devido ao seu design. É um luxo no meio de Copacabana. A noite muito bem iluminado, se destacando no meio dos outros prédios. Serviço ótimo. Recomendo jantar uma noite no Cirpiani.
Apenas depois de uma estadia em um quarto superior com vista para o mar neste hotel você entende o conceito da riqueza! Deve ser muito bom poder dormir lá sempre que você quiser!! Atendimento surreal de impecável, atencioso na medida. O brigadeiro perfeito na entrada é só a introdução ao universo paralelo que o Copa representa. E ainda fiquei noiva no dia em que me hospedei lá! Todo o staff tornou meu noivado um momento ainda mais especial e TODOS os funcionários me desejaram parabéns no dia seguinte! Superou ainda mais as minhas expectativas! Volto e voltarei sempre!
A estadia no Copacabana Palace sempre foi um sonho. Um dos mais lindos pontos turísticos da cidade, reserva todo o glamour da história e do requinte. Amei a minha estadia, recomendo para todos. Vale a pena... ele ganha de todas as belezas do RIO!
Hotel de nível internacional com atendimento espetacular, desde o check-in até o check-out todos os funcionários são super prestativos e prontos a atender. Limpeza absoluta em qualquer área do hotel e suítes espetaculares, você é tratado como um Rei.
Hotel maravilhoso, atendimente e recepção maravilhoso espetaculares, sensacional o hotel e nota mill as melhores suites funcionarios muito bem aducados e atensiosos eu e minha familia fizemos até uma festa com toda a familia junta todos adoraram o hotem melhor hotel do brasill
Hotel com funcionários muito bem capacitados para proporcionar atendimento perfeito. Isso faz o diferencial. Limpeza perfeita, com tudo muito clean. Serviço de quarto ótimo. Restaurante e café da manhã maravilhosos. Enfim foi uma hospedagem muito agradável. Vale a pena. Vamos voltar!
hotel maravilhoso, atendimento e recepçao espetaculares, funcionarios sempre muito atenciosos, tudo nesse hotel é nota 10, as suites são incriveis, o restaurante é sensacional, dá vontade de se mudar para lá.
Fiquei hospedado no final de semana. Foi uma surpresa para minha esposa para comemorar os 10 anos de casado. Desde a chegada ao hotel, no momento do checkin, a entrada na suite, os colaboradores no restaurantes sempre atenciosos e pronto para ajudar. Ambiente sempre novo, sem qualquer ponto para reforma ou mal acabados. Organização e limpeza de todos os ambientes. Um ponto de atenção a excelente Equipe do Copa. Em nenhum momento citei que a estadia era para comemorar o aniversário de casamento. Mas um simples comentário da minha esposa rendeu uma garrafa de espumante no quarto. Uma bela surpresa.
Fizemos uma festa de formatura e não temos nada a reclamar. Atendimento cordial e eficiente. Salão de Festas limpo, organizado e bem espaçoso. Buffet espetacular. Recepção dos convidados muito boa. Recomendo.
Foi Maravilhoso... Não tenho nada a reclamar os funcionários são todos educados, a limpeza é 100%. O café da manhã estava espetacular, piscina perfeita. Irei voltar todas as vezes que eu for pra lá. Recomendo!!
Estivemos no Copacabana Palace logo após a copa. Lugar com fachada belíssima, ícone no Rio de Janeiro. Logo de cara uma surpresa: na recepção só havia gringos atendendo e foi uma dificuldade para comunicar-me em meu próprio país. Nada que desabone, mas soa estranho. Quarto incrível, amplo, com atendimento incrível tanto das camareiras, quanto do pessoal da apoio. Serviço de piscina e praia excelentes, com segurança na praia, cadeiras, guarda-sol. Café da manhã desorganizado no Pérgula - muita gente de fora do hotel e fiquei esperando para sentar todos os dias. Preço do café e do buffet no almoço chega a ser um absurdo - por mais que seja para outro público, chega a beirar o ridículo. Jantar no Cipriani muito bom, com atendimento melhor ainda, comparado ao Pérgula. No mais, a experiência foi positiva, só os pequenos detalhes citados. Para quem nunca conheceu, vale a pena. Mas não é um hotel que visitaria sempre.
Simplesmente excelente. Desde o check-in até o check-out foi tudo impecável. Atendimento cordial e eficiente. Quartos limpos, organizados e bem espaçosos. O café da manhã estava espetacular e a área de lazer é ótima. Recomendo com certeza.
Incomparável, com certeza vale muito a pena, todos os serviços são 100%, beleza interna, tudo impecável, quartos maravilhosos, piscina perfeita, enfim sem duvidas um dos melhores hoteis que ja fiquei.
Beleza do prédio e de tudo que há dentro dele. O quarto é muito bonito e a roupa de cama e banho é muito boa. A piscina é excelente. Pensar que estava num hotel onde já se hospedaram tantas celebridades foi sensacional!!!
Fiquei lá por dois dias e o hotel é realmente maravilhoso, tudo da melhor qualidade. O serviço é excelente, não há do que reclamar, é tudo extremamente limpo e organizado. Entretanto, não espere preços baixos. No último andar, penthouse, há uma piscina privativa, demais.
Me hospedei mês passado com o meu namorado e amei!! Funcionários eficientes, comida exelente e psicina ótima!! É um hotel de luxo, caro, mas o preço compensa pela beleza do hotel e localização! É impecável! Nada a reclamar!!
A piscina é sensacional, os restaurantes são fantásticos, o salão de festas também, enfim tudo no hotel é perfeito, tirando o preço. A localização é ótima, no fim do ano a balsa fica em frente ao hotel.
Fizemos uma viagem em familia ao Rio, e ficamos hospedados lá. Tudo maravilhoso!! O atendimento é 10, na ocasião fomos comemorar o aniversário do meu pai, e o pessoal do hotel providenciou um bolo no café da manhã especiamente para nós, fizemos nossas refeições no hotel mesmo onde fomos muito bem atendidos. Vale muito a pena cada centavo pago, o conforto dos quarto é maravilhoso.
Estive lá a alguns anos atrás. Um hotel elegante, clássico e cheio de charme e conforto! Os apartamentos são lindos e confortáveis e o serviço de quarto é excelente! Café da manhã e chá maravilhoso! Piscina , sauna, academia de ginástica , etc! Localização na orla da praia excelente!!!
O charme e a classe do hotel são atrativos para todos os brasileiros, que sempre ouviram falar do Copacabana Palace. Estive nele anos atrás, quando ele passava por um momento de dificuldade financeira e as acomodações estavam sem muita manutenção. Agora encontramos as estruturas clássicas muito bem preservadas, com tudo funcionando. A atenção dos funcionários, em cada detalhe, é especial.
O hotel mais falado do Rio de Janeiro, clássico. Onde diversos artistas se hospedaram. Excelente acomodação, piscina , conforto, atendimento, comida... tudo é maravilhoso. Só o preço que é um pode parecer salgado, mas vale a pena.
Foi um dos primeiros hoteis construídos na orla.É muito "chic". Suites super confortáveis, serviço de quarto excelente. Lá se hospedam as grandes figuras do "set" internacional, piscina , sauna, academia de ginástica, enfim tudo o que se tem de conforto. Café da manhã imperdível, fora a linda vista que se tem da praia de Copacabana.É divino se hospedar lá.
Hotel preserva a tradicao do nome Os funcionarios sao muito atenciosos e o espirito do "Copacabana Palace Hotel" permanece Os quartos no predio principal estao muito conservados E piscina e a melhor area para fica no hotel Vale a pena.
Gente, é copacabana, não tinha como ser ruim né!! Vista maravilhosa e com um atendimento fantástico, você é o rei do começo ao fim da estadia. a piscina é maravilhosa, mesmo achando meio que perda de tempo ficar numa piscina enquanto temos o rio ao nosso dispor né!!!
Um Hotel fantástico em que tudo é pensado para o hóspede. Desde o check-in até ao check-out sentir-se-á uma estrela tratada com todas as mordomias e atenções necessárias para que a estadia seja sem palavras. O pequeno almoço no Pérgula é dos melhores que já experimentamos, sem falar no Cipriani em que o requinte e o glamour estão de mãos dadas. Os quartos são, como não poderiam deixar de ser, fantásticos. Marcar sempre vista mar. O ginásio para os mais activos tem todas as condições, incluindo água, fruta, produtos energéticos, etc à disposição dos hospedes. A piscina , um ícone do Rio de Janeiro, é efectivamente, um local a frequentar diariamente. No final uma palavra para o staff que é incansável em tentar fazer de tudo para o hospede se sinta em casa.
Além da melhor vista de Copacabana, é também um dos prédios mais belos do Rio de Janeiro. Os quartos no prédio principal estao muito conservados e piscina é a melhor área para ficar no hotel. Belo destino para estadia.
Quem nunca ouviu falar nesse marco da praia de Copacabana? Vale a visita, seja para hospedar-se, uma bebida no bar ou mesmo uma foto em sua fachada imponente. O ponto forte é o bar junto à piscina com uma atmosfera diferente de tudo já provado.
O Copa é um hotel muito tradicional e faz jus a sua fama. Estivemos hospedados por um fim de semana, numa suite com vista para a praia, e a experiência realmente valeu a pena. A piscina é aquecida numa temperatura perfeita, e funciona praticamente 24 h por dia. O café da manhã é muito bem servido e o atendimento impecável. Não é barato, mas vale a pena !
O hotel preserva a tradicao do nomeOs funcionarios sao muito atenciosos e o espirito do "Copacabana Palace Hotel" permaneceOs quartos no predio principal estao muito conservadosE piscina e a melhor area para fica no hotelVale a pena para conhecer e manter a tradicao de um dos hoteis mais famosos do BrasilPorem nao tem piscina aquecida interna e a piscina externa e a 28 graus
O Copacabana Palace é um hotel perfeito. A estrutura é magnífica. Os quartos são muito bem decorados, grandes e limpíssimos, a cama é extremamente confortável e o banheiro é funcional e lindo. Fiquei hospedada no prédio anexo, que pelo que entendi, tem os maiores quartos. Havia uma sacada com vista para a piscina e para a bela praia de Copacabana. O café da manhã é delicioso, com frutas, pães, geleias, suco e tudo mais que você precisa para passar o dia aproveitando a cidade do Rio ou o próprio hotel.
Perfeito em todos os sentidos, decoração de muito bom gosto , quarto amplo, limpo, perfumado, camas super confortáveis. Atendimento sem igual , você tem a impressão que discretamente , sempre tem algum funcionário próximo aguardando para atende-lo ao menor sinal, isto acontece no café da manha, piscina , restaurante , recepção em toda área do hotel, sempre muito educados e prestativos. Adorei tudo , conforto total . Um dos melhores hotéis que já me hospedei . Caro mas vale cada centavo. Recomendo muito.
Um excelente hotel de luxo... todo reformado, ar condicionado silencioso, cama muito boa, banheiro muito limpo... o restaurante muito bom, com pratos variados, ótimas piscina s ... Gostei muito... recomendo a todos
Lugar lindo, hotel hiper mega luxuoso, atendimento impecável, sempre muito sorridente. Isso vale para qualquer outra avaliação. O lugar é lindo a vista melhor ainda. Café da manhã de primeira. Variado. Recomendo um quarto com varanda.
O Hotel encontra-se cada vez melhor e mais bem cuidado. Todo o staff é simpático e treinado para lhe deixar o mais relaxado possível. Muito diferente do que se imagina, o Copa não é um hotel susudo e formal, ao contrário, é informal e alegre, com aquela sofisticação que apenas poucos lugares possuem.
Com frequência vou ao RJ com minha noiva e geralmente ficamos no Fasano pela localização. Dessa vez resolvemos ficar no Copa para aproveitar e conhecer melhor o hotel. O resultado foi uma das nossas melhores viagens ao RJ e o que resultou em uma programação para uma próxima viagem muito em breve para ficar novamente no hotel. Ficamos na suite com vista piscina / mar no prédio anexo. O quarto é simplesmente incrível e vale a experiência! Funcionários extremamente educados, prestativos e cordiais, café da manhã muito variado e saboroso, serviço de piscina espetacular e o novo restaurante japonês MEE fechou com chave de ouro o nosso último dia no hotel (restaurante muito bonito, com ótimo atendimento e comida saborosa). Hotel super recomendado!
Muito difícil ficar no Copacabana Palace e conseguir enxergar falhas, pois isto é quase tarefa impossível. Desde a recepção o atendimento é super simpático. Fiquei num quarto de frente para o mar. todo reformado, ar condicionado silencioso, cama muito macia, tinha uma salinha, banheiro separado e bem espaçoso. Todo final de tarde eles levavam um tipo de sobremesa para o quarto (mimos do hotel), tbm ganhei chinelos havaianas com a logo de copacabana. A piscina é o grande barato do hotel, a sala de ginástica espere pois poderá encontrar artistas que usam as dependências do fitness do hotel, no meu caso, encontrei timidamente malhando "Maitê Proença". O restaurante possui pratos variados, mas os sanduíches são ótimos para qq hora. Vc tem opção de ficar no prédio antigo e na parte nova do hotel (que é um predio que eles agregaram junto ao hotel). Obviamente, a experiência fica melhor se voce hospedar na parte antiga do hotel. Nota 10!
O Hotel Copacabana Palace não é só um dos mais tradicionais do Rio de Janeiro, mas faz parte da sua história. Aqui hospedam-se 100 por cento das celebridades que vem a o Brasil. Fora isso o hotel é cenário de filmes e produções fotográficas. É parte do imaginário da burguesia carioca. No passado alguns hóspedes moravam no hotel. A socialite Narcisa Tamborindeguy tornou pública as histórias de sua infância burguesa de quem fazia do hotel o seu quintal. Entre mil histórias jogar ovos nos hóspedes. É claro que isso seria impossível hoje. Também no filme Heleno a frequência do jogador no salão do hotel é assídua. Famoso por seus bailes de gala, eventos da alta sociedade como desfiles beneficentes, local onde as noivas se hospedam para se arrumar antes do grande dia. Ou ainda famoso para noite de núpcias, esse hotel é pura elegância e tradição e a mais pura representação da burguesia carioca.
Apesar do preço e do preço dos aperitivos e comida a beira da piscina , é ótimo. Atendimento excelente, quarto super confortável, ótimo serviço para a praia e concierge. Pena que nao há tanto sol na piscina , mas se compensa pelo conforto e atendimento. Café da manha excelente, e de novo, com ótimo atendimento da equipe do restaurante. Recomendo para casais e famílias!
Excelente hotel! ótimo atendimendo desde a recepção até a piscina ! Vale o preço cobrado, ao contrario de alguns outros hotéis 5 estrelas da cidade. Definitivamente o melhor hotel do RJ! O único problema é que eles debitam R$ 1000 por noite do seu cartão (mesmo tendo pago as diárias antecipadas), para possíveis despesas. O valor é extornado após o check out, porém demorou mais de 7 dias para eles liberaram o valor em meu cartao após na minha última visita.
É tudo perfeito mas sem bebês... não tem nenhum banheiro com trocador nas áreas comuns e nenhum parquinho. Porém todos os funcionarios estão sempre prontos a te ajudar e compensar essa falha de estrutura. Nada estraga os momentos que passamos lá. super recomendo
Quem não gostaria de passar uma noite inesquecível ao lado da pessoa amada? pois foi isso que aconteceu, ainda mais em um excelente com Quartos incrível, total conforto, ou seja todo o luxo que uma pessoa precisa. Você já nota a diferença logo na entrada do Hotel, a vista é privilegiada. Vai ser uma experiência que não esquecerei.
O melhor em tudo! The best in everything! Tudo perfeito, atendimento top de linha! .É um hotel de alto nível e bem luxuoso, se procura um lugar com requinte, este é o seu lugar! Um lugar inesquecível em minha vida, tanto que não me esqueço jamais. Um lugar para ser recordado para sempre! Arrume suas malas e boa estadia!
ótimo hotel, instrutura elegante e fina, restaurante com rica culunária mundial. recomendo á todo mundo que gosta de luxo e tem bom gosto, os turistas são bem recepsionados, o chef de cozinha faz um menu delicioso... sem contar a vista para a orla de copacabana lindo!
Um sonho de hospedagem... luxo e conforto acompanhados do aconchego de cada funcionário. Localização espetacular. Piscina com temperatura perfeita e serviço excepcional! Café da manhã super especial. Fomos comemorar aniversário de casamento e realmente o glamour e atendimento impecaveis fizeram desta comemoração mais do que especial. Esperamos retornar!
Um hotel que é uma lenda nacional, e faz jus ao nome. Atendimento maravilhoso, localização incrível, uma piscina maravilhosa, café da manhã espetacular, e o buffet de almoço, então, apesar do alto preço, é sensacional.
Sofisticação e conforto. A tradição foi mantida pela nova estrutura, com atendimento personalizado e gentil. Os recursos do hotel permitem uma confortável estada, com glamour, requinte e bom gosto...
Palace é o hotel perfeito para casais! Comemoramos aniversário da relação lá, e foi incrível! Conforto, luxo, e serviço impecável! Destaque ao café da manhã, que o preço é muito bom mesmo por fora da reserva (R$ 70,00), com variedade impressionante, boa diversão pra você
Hotel simplesmente perfeito. Serviços, café da manhã, restaurantes, acomodações, ambiente, area de lazer, vista, tudo incrível. Muito conforto e luxo adornam a hospedagem. Incrível. Quanto ao preço, caro. Mas compatível com o conforto.
Hospedagem magnífica... Cama muito confortável... tudo perfeito e bem pensado nos mínimos detalhes! O lugar é lindo e vale o preço! Meus poréns são: uma goteira no quarto (sim!), molhou o chão do quarto e quase levo um tombo... atendimento na piscina no sábado a tarde foi caótico. Fora isso o atendimento e todo o resto foi perfeito. A piscina é incrível.
O hotel é maravilho, um dos melhores atendimentos já visto por eu e minha familia, a vista para o MAR é linda, coisa de outro mundo... O que deixa a desejar são os preços elevados do hotel, a limpeza nos quartos demora um pouco.
O hotel é realmente um ícone da hotelaria, mas precisa muito de uma manutenção em seus carpetes para que não tenha tanto cheiro de mofo. O serviço de praia deixa muito de desejar, quando utilizamos tenha a sensação que estava incomodando o rapaz quando pedi para que montasse para mim algumas cadeiras.
Hotel maravilhoso, atendimento impecável, café da manhã com muitas opções. Quarto muito confortável. A piscina também é muito boa, vale a pena inclusive para ir com a família e crianças. Atendem a todos com muito requinte e cuidado.
O hotel é maravilhoso, os quartos confortáveis, a piscina deliciosa e o serviço de praia impecável. Vale a pena pagar mais e desfrutar do Rio de Janeiro neste hotel. Um programa inesquecível do começo ao fim.
O hotel é lindo, o local é muito bom e é claro que é bem caro! Está todo reformado e o serviço vale o preço (o serviço de piscina não foi igual ao resto do hotel). Não há muito o que falar... Café da manhã - impressionante; Quarto - Luxo e conforto; Piscina - É a piscina do copa... Atendimento - Ressalvas ao atendimento da piscina , o resto é bom demais. PS: O que mais me impressionou foi o elevador! rsrsQuem não conhece tem que conhecer...
Perfeito do Começo ao Fim, Atendimento ótimo, Quartos Maravilhosos, Piscina Fantástica, Tudo Maravilhoso. O atendimento foi FANTÁSTICO, desde um simples bom dia extremamente sorridente ao atendimento mega qualificado da gerente , o que faz jus ao valor das peças encontradas
Simplesmente um sonho. Ao completar um ano de namoro tive a oportunidadede me hospedar nesse excelente hotel de altíssimo padrão. Fomos muito bem tratados, o que deve ser o mínimo pelo preço que foi cobrado. Para nossa alegria a hospedagem foi por conta da empresa onde minha namorada trabalha. Recomendo para quem quer ter um final de semana fora do comum, ou então, para quem pode arcar com o preço, vai na paz, pois vale a pena. Limpeza impecável, funcionários agradabilíssimos, localização privilegiada. Infelizmente não ficamos numa suite com vista bonita, mas sería pedir demais.
Perfeito do início ao fim. Atendimento padrão, quarto maravilhoso com vista para aquela piscina maravilhosa, musica ambiente, amenities impecáveis, clima alegre, quartos super limpos e cheirosos. Spa maravilhoso.
Bom dia , Eu gostaria de parabenizar o atendimento fantástico do Copacabana Place neste feriado , especialmente o da Boutique de cima. Fiquei hospedada junto com a minha mãe , esposo e filha e comprei alguns itens na Boutique . O atendimento foi FANTÁSTICO, desde um simples bom dia extremamente sorridente ao atendimento mega qualificado da gerente , o que faz jus ao valor das peças encontradas. Apenas me lembro do nome da belíssima morena que me atendeu que é Karina do qual agradeço muito e recomendarei tal como prometido a todos em Fortaleza as peças de liquidação. Quanto aos outros membros o meu muito obrigado pelo carinho e com certeza não esqueceremos vocês. GrataFamilia 512
O mais famoso hotel do Rio (e do Brasil), super tradicional, e que nunca perdeu a majestade. Não é dos mais luxuosos, mas o estilo sóbrio e elegante remonta à época. Belos e espaçosos quartos, uma vista fenomenal, atendimento de primeira e um café da manhã memorável. Excelente.
Fiquei num quarto com vista para a pela praia de copacabana. O hotel é maravilhoso, com um atendimento excelente. O café da manhã super completo, com funcionários antenciosos. Tudo é perfeito recomento .
O exotismo europeu , o charme e o ambiante "art deco" nos transporte numa outra época. A beleza dos quartos, o conforto incomparável das camas camas e colchões, criam a impressão de viver numa época remota e num outro pais. Serviço excelente, de alto nível..
Ficamos em um quarto com vista para a praia. O hotel é fantastico, o atendimento impecável. O café da manhã é super completo, com todos os funcionários super atenciosos. Veja na parte de eventos fotos de pessoas famosas que se hospedaram no hotel. Tem Santos Dumont, Princesa Dayana, Walt Disney, muitas celebridades. Vale pela história.
Fiquei hospedada com minha família no Copacabana Palace e foi maravilhosooo. Um atendimento impecável desde a entrada e a saída da hospedagem. Funcionários atenciosos, cafe da manhã farto com tudo que você tem direito e o quarto muito bom espaçoso e muito limpo com toalhas de alta qualidade a cama sensacional e mimos como chocolates e águas do lado da cama... Enfim não é um Hotel pra qualquer pessoa pois tudo isso custa mas vale cada centavos. Voltarei com certeza
Excelente Hotel, a cara do Rio de Janeiro. Proximo a praia de COPACABANA ( uma das mais bonitas do rio de janeiro) - Tem sua estrutura com toque especial e autentico... Esta de parabens e recomendo a todos.
Realmente o COPA, agora BELMOND é um ícone do RIO DE JANEIRO. Não pela imponência de sua construção encravada em uma das praias mais famosas do MUNDO - COPACABANA - mas sobretudo pela história e requinte que suas instalações possuem. Vale muuuuuuito a pena mas vá com a carteira cheeeeeia ... rs rs rs
Fiquei hospedada no Copacabana Palace durante 5 dias. Maravilhoso Hotel restaurado, tranquilo com restaurante internacional. O Spa é um assunto à parte. Maravilhoso!!! A piscina tranquila nos fez relaxar e degustar as iguarias marítimas
O hotel é sensacional, café da manhã completo, uma piscina maravilhosa com vista pro marOs quartos são grandes, espaçosos e limpos. Os salões de festas são enormes. O hotel é um museu da história da cidade do Rio de Janeiro. Mas preparem o bolso, o hotel é carrissimo.
O hotel é maravilhoso, com quartos confortáveis e espaçosos. Os restaurantes sempre com atendimento impecável e comida perfeita. Apesar das obras constantes, o hotel não perde sua tradição. Além de oferecer excelente serviço em festas e eventos.
tudo impecavel, atendimento excelente e aquele glamour do copacabana palace. fora a vista linda ora praia de copacabana, vale a pena conhecer! pra quem nao estiver hospedado vale a pena ir jantar ou tomar cafe da manha no pergula.
Realmente o copa continua lindo, seus aptos remodelados, com muito espaço , clean, e conforto, sala de banho etc etc. Sua localização , sua famosa piscina e seus restaurantes cipriani e pérgula , com pratos fantásticos tudo perfeito . somente um questionamento , que mais cultural e educação, das pessoas , entrarem com sunga e biquínis , sem camisa , molhados , dentro , do pérgula , no mais Tudo perfeito!
Estive lá para visitar um amigo, passar a noite com ele no clube. A melhor caipivodka do Rio! O restaurante é bom, poucos variedade, mas saboroso. O clube noite não foi tão boa, cheia de adolescentes. Tivemos que alugar outro quarto, porque eles não permitem que os visitantes. A sala, como o resto do hotel, é muito tradicional, confortável, silencioso e limpo!
É o melhor hotel do Rio, escolhido por artistas e pessoas exigentes. Espetacular em todos os aspectos, desde o café da manhã que dispensa palavras ao conforto dos quartos. Piscina magnífica e atendimento diferenciado. Excelente escolha para ocasiões especiais como aniversário de casamento, mesmo que seja somente para uma diária.
Um dos melhores hoteis que que já fiquei hospedado, recepção, alimentação, estrutura, tudo cinco estrelas. Vista de frente pra praia de Copa Cabana, o hotel é muito conhecido por turistas, já que despõe de uma estrutura diferenciada.
Perfeito do início ao fim. Atendimento padrão, quarto maravilhoso com vista para aquela piscina maravilhosa, musica ambiente, amenities impecáveis, clima alegre, quartos super limpos e cheirosos. Spa maravilhoso.
Sendo um dos hotéis mais conhecidos do Rio de Janeiro, possui uma localização excelente, o atendimento é impar. O quarto é extremamente confortável, a cama é dos sonhos, o melhor edredom da minha vida. O café da manhã é maravilhoso. Vale muito a pena ir na época do carnaval super animado e cheio de atrações na piscina , simplesmente sublime.
Hotel tradicional de luxo em Copacabana. Os quartos são lindamente decorados e as suítes amplas. Atendimento padrão 5 estrelas; restaurante excelente. Ótima opção para se passar o reveillon pois a localização é excelente!
Um dos hotéis mais conhecidos do Rio de Janeiro. O preferido dos famosos, muito luxuoso, ostenta beleza por toda parte, uma ótima escolha para fazer eventos como casamentos, passar o reveillon, e festas das mais diversas, agora o preço não será barato.
Atendimento de excelente qualidade, quartos bem decorados, assim como todo o hotel, comida divina, apesar de preços relativamente altos. Localização excelente, assim como a limpeza e a apresentação dos ambientes.
Há algum tempo fico hospedado neste hotel, que é simplesmente maravilhoso. Sem dúvida o melhor café da manhã, com uma variedade muito grande. Em minha última estada fiquei no anexo com vista cidade. Nota-se que os aptos. foram reformados, mantendo o padrão e estilo. Funcionários muito bem treinados e muito gentis. No Pérgola devo mencionar 2 funcionários que trabalham pela manhã e que são excepcionais: Santos (talvez seja o maitre) e Alexandre. Recomedarei sempre.
Estive aqui para um evento de lançamento da empresa que trabalho e desde a recepção o luxo e o glamour já tomavam conta do ambiente. O Copacabana Palace é realmente um dos hotéis mais bonitos e tradicionais do Rio de Janeiro. Não tem como não se apaixonar pela arquitetura e pelo charme do hotel.
Hotel muito bom, apesar de antigo, super bem conservado. Além disso, fica bem localizado bem de frente pra praia de CopacabanaO preço é bem salgado, mas o atendimento é de primeira, e os serviços também. Sem contar no cafe da manha que eu achei espetacular.
Sem duvida o melhor hotel do RJ. A piscina eh de outro mundo, acomodacoes super confortaveis e luxuosas (independencte se ficar no predio anexo ou no principal), comida fantastica! Porem, a praia nao eh a de minha preferencia (Leblon e Ipanema estariam a frente), para ir aos bares e restaurantes voce devera pegar um taxi ateh Leblon, mas tranquilamente vale uma caminhada de dia ateh outras praias. O Cafe da manha tem uma variedade muito grande - ideial para um estrangeiro conhecer as diversas frutas brasileiras.
Adorei o hotel pude sentir a sensação de ser atendido com ratamento de rockstar!!! quanto ao spa já tive em melhores, o bar do copacabana palace pode ser dizer sensacional, todas as coisas que um turista precisa para se divertir na piscina !
Desde o atendimento na recepção e concierge e em cada interação, a equipe de funcionpários é extremamente atenciosa. O quarto não era tão especial, talvez por ser bem antigo. Ótimo café da manhã. Não deixe de comer no Cipriani e de fazer uma massagem de aromas quentes. Os preços são todos bem salgados, mas tudo valeu a pena
O hotel é bem antigo. O café da manha é bem restrito. A única coisa boa é a localização e a boa vontade de todos os funcionários. É bem caro para o que oferecem, porém, no rio é tudo caro mesmo. Mas eu esperava muito mais do hotel!
Hotel enorme com estrutura linda, todo canto do hotel muito luxuoso, quartos grandes e confortáveis, pessoal muito receptivo e educado. Vista maravilhosa para a praia de copacabana, excelente presente para comemorar com sua esposa.
o preço é alto, mas o serviço de altíssima qualidade justifica. é um hotel luxuoso por dentro e por fora, de frente para o mar, vista maravilhosa. as suítes são impecáveis, tem cozinha, banheira com hidromassagem, tudo que você precisa para se sentir confortavel
Muito luxuoso, hotel de frente ao mar, que facilita muito, atendimento espetacular, funcionarios educados, lindo por fora e por dentro, cômodo muito luxuoso, encantador me tudo, a suite presidencial é a melhor, bem grande e comida bem gostosa!
O Copacabana Palace não só representa história no Rio de Janeiro, mas é incrivelmente lindo por dentro e por fora. Claro que os preços são surreais, mas você se sente completamente encantado a cada cômodo, a cada passo que dá neste hotel. Se você não se importa com o preço, não deixe de se hospedar.
Um hotel excelente de frente a praia. A suite até a cozinha espetacular. Um ambiente muito agradável para quem tem bom gosto. Atendimento top. E um hotel de fácil acesso e excelente localização. A suite perfeita e impecável
Hotel com a vista mais bonita de copacabana! Um clássico, com ótima cozinha, uma piscina excelente e muito bem localizado. O salão de eventos é majestoso, ótimo lugar para festas e afins. Muito confortável também. Além disso, os funcionários do hotel são muito cordiais e educados, além de estarem sempre a postos para qualquer necessidade!
O Hotel é muito bonito e possui uma vista belíssima da praia de Copacabana. Os quartos são espaçosos assim como o banheiro, os funcionários simpáticos e prestativos, o café da manhã é excelente. A localização do hotel é muito boa.
O hotel é realmente maravilhoso e superou todas as expectativas. A arquitetura clássica e tradicional impressiona. É muito bonito e luxuoso. O atendimento é bastante atencioso, os funcionários são extremamente cuidadosos e atentos aos detalhes. Todas as nossas solicitações foram prontamente atendidas. O quarto é super confortável. Cama enorme, muito macia, banheiro espaçoso. A área da piscina é uma delícia, ótima para relaxar. Nem dá vontade de sair do hotel. O restaurante também é muito bom, e o café da manhã, um dos melhores que já vi. O hotel dispensa comentários. É caro, mas vale cada centavo. Recomendo a todos e não vejo a hora de voltar.
Hotel de excelente localização , qualidade e gastronomia. Proporciona muito conforto aos hospedes além de ser em frente a uma das praias mais lindas do brasil. Seu restaurante é de extremo bom gosto e serve pratos maravilhosos.
Simplesmente um hotel que dispensa comentários. Todos (as) que lá adentram, sentem-se importantíssimos. A capacidade técnica dos funcionários em dialogar nos idiomas que os hospedes falam, já dá uma tranquilidade, pois você pode exercitar os que dominam. Quartos fabulosos e comida requintada. Um sonho na Praia de Copacabana.
Minha estadia no Copacabana Palace foi maravilhosa!! Hotel excelente em todos os aspectos, desde as instalações e localização ao ótimo atendimento dos funcionários. Arquitetura belíssima e mantendo a originalidade do projeto inicial. Hotel mundialmente conhecido por sua excelência e requinte. Também reconhecido pelos hospedes que atende. Palco das melhores festas e confraternizações no Janeiro, o Copacabana Palace se tornou um patrimônio historio do Rio, sendo quase um monumento à exposição na Orla de Copacabana. O melhor!
Este é um clássico do Rio de Janeiro, um hotel daqueles que não se fazem mais igual. Sua vista e seus quartos são belíssimos e a maneira como somos tratados por todos os funcionários nos tornam quase que reis e rainhas. Vale a pena nem que seja só por um dia.
Nossa estadia no Copacabana Palace foi maravilhosa!! O hotel é lindo, charmoso e aconchegante! Os quartos são amplos, bem decorados, limpos e muito confortáveis! Além disso, a área comum é impecável (piscina , restaurantes, recepção... ). O café da manhã é repleto de frutas, pães e doces e o jantar também é excelente! O atendimento, sem dúvida, é um diferencial do local! Todos foram muito atenciosos e calorosos, contribuindo para que a nossa estadia fosse ainda melhor. O hotel é luxoso, mas o clima é descontraído. Sentimo-nos muito à vontade do início ao fim. Recomendo este hotel para todos! Esperamos voltar ao Copacabana em breve!! Nota dez!
Hotel excelente em todos os aspectos, desde as instalações e localização ao ótimo atendimento dos funcionários. Arquitetura belíssima e mantendo a originalidade do projeto inicial. Frequentado por um público mais velho, não espere muito agito por lá mas vale a pena conhecer.
Hotel mundialmente conhecido por sua excelência e requinte. Também reconhecido pelos hospedes que atende. Palco das melhores festas e confraternizações no Janeiro, o Copacabana Palace se tornou um patrimônio historio do Rio, sendo quase um monumento à exposição na Orla de Copacabana. O melhor!
Me hospedei por alguns dias fiquei encantado com tudo desde a recepção até a maravilha vista da praia de Copacabana. Pretendo sim voltar mais vezes! Espero que sim voltar no Réveillon deste ano! Será um sonho.
É um elegante e oferece quartos de luxo. Os serviços incluem spa de bem-estar . Os quartos espaçosos dispõem de camas king-size, uso gratuito da internet e um par gratuito de internet . Algumas acomodações incluem varandas privativas com vista panorâmica da cidade ou vista do mar.
Acho que é uma vontade de todo visitante de se hospedar no hotel, que por sinal é belíssimo. Toda elegância está presente em seu interior, quartos perfeitos. A vista é magica e a piscina é muito boa. Vale a pena cada centavo.
Assim como a cidade do Rio de Janeiro, o Hotel e perfeito em atendimento, vista, localização, e tudo mais que possa ser critério para qualificar o mesmo. Passei um dos mais belos réveillon que ja pude imaginar, na vida aqui...
Muito bom fica próximo do centro da cidade, próximo de restaurantes, áreas de lazer, os funcionários do hotel são bem treinados para atender ao público, café da manhã muito, quartos amplos, custo muito convidativo.
Excelente! Recomendo este hotel a todas as pessoas que forem ao Rio de janeiro, quer seja a negocios ou a passeio. A sua localização é excelente para quem vai a serviço porque fica proximo do centro da cidade, mas também para quem vai a passeio porque evita pegar transito pesado.
Estive em uma festa de premiação no Copacabana Palace em 2010, fiquei encantada com o Hotel. Belíssimo, área de eventos impecável e atendimento perfeito. Não existe sequer um defeito, na minha opinião!
foi exatamente o que eu esperava... toda elegância e requinte que ouvi falar era verdade, pessoas muito bem qualificadas, atendimento perfeito, vale muito a pena poder desfrutar da hospitalidade de hotel maravilhoso
é um hotel muito organizado com funcionários muito bem preparado atendimento exelente gostei muito o café da manhã maravilhoso um ótimo lugar para uma noite romântica fui eadorei as suítes são maravilhosas
O Copacabana palace hotel é um primor de hospedagem, com uma localizacao ideal para quem quer conhecer o coracao do Rio, possui uma limpeza consideravel, organizado, quarto de casal aconchegante, e uma organizacao impecavel.
Gostei muito do hotel. A recepção foi muito gentil e nos atendeu muito bem. Como havia disponibilidade de quartos, foi possível fazer check in mais cedo. O hotel é bem localizado e confortável. O café da manhã é excelente com muitas opções de frutas, pães, sucos, etc. A equipe é muito eficiente, mantendo tudo sempre organizado, além de repor os itens constantemente. O quarto e o banheiro eram bons e limpos. Um ambiente confortável. O único ponto que nos chamou atenção foi a acústica. Qualquer movimento no corredor ou nos quartos próximos, ouvíamos. Isso nos incomodou um pouco, mas nada que tire as vantagens que o hotel oferece. Certamente quando eu tiver outra oportunidade, voltarei a me hospedar nele.
Um hotel maravilhoso, super imponente com sua decoração clássica, atendimento impecável e café da manhã sem defeitos. Ponto alto para o antedimento que realmente é muito cortes. A piscina é muito bonita e você pensa até em trocar a praia para ficar por lá. Realmente uma ótima experiencia.
Local excelente, recepção, dormitórios, café da manha excelentes, quando precisei do uso da academia, no momento a do hotel estava em reforma, o mesmo me direcionou para o hotel 5 estrelas que situava a frente para que eu realizasse meus exercícios matinais. com isso o estabelecimento ganhou créditos com a minha pessoa.
Um ótimo hotel para se divertir, descançar, passei alguns dias incríveis ao lado do meu amor, se você deseja passar alguns dias bem tranquilo longe de todas as turbulencias da sua vida este hotel é o melhor lugar, ele é realmente maravilhoso.
Tive a grata satisfação de passar dois dias neste impecável hotel, badalado e tradicional, o serviço é de primeiro mundo e acredito que não fique a dever a nenhum hotel no mundo, as suítes são amplas arejadas e confortáveis, a cozinha dispensa comentários e a piscina deslumbrante.É tudo realmente de muito bom gosto.
Excelente localização, quarto amplo, arejado, recentemente renovado. Sacada com uma vista deslumbrante da praia de Copacabana. Serviço de quarto, recepção e garçons extremamente gentis e atenciosos. Café da manhã na pérgola com muita variedade de frutas tropicais, sucos, frios e pães. Tudo impecável.
Hotel tradicional, badalado e impecavelmente conservado, apesar de sua idade. Esqueça se você deseja um hotel  tranquilo, o Copacabana Palace é um hotel para ver e ser visto, frequentado não só pelos turistas mas também pelos cariocas. O quarto é amplo e super silencioso, com menu de travesseiros, lençóis de algodão egípcio e arrumação impecável com abertura da cama à noite. Room service eficiente e muito caprichado. A piscina é incrível, a melhor do Rio, enorme, aquecida, funda, perfeita! O serviço é bem atencioso, garçons sempre a postos passam  oferecendo salada de frutas. Só achei que tem pouca privacidade pois fica bem no meio dos restaurantes, que vivem cheios, então fica um vai e vem de gente. O Spa no prédio anexo é pequeno, mas muito tranquilo e relaxante, conta com sauna seca e à vapor e uma sala de descando super zen. O serviço de praia deve ser revisto, pois é  ruim e incompatível com  o nível do hotel. Nunca tinha passado por situação semelhante em qualquer outro hotel: fila de espera para o café-da-manhã no restaurante. Na minha opinião eles não deveriam aceitar não hospedes. Mesmo sendo hóspede e tendo preferência esperamos por 20 minutos, salão lotado, serviço lento, o que amenizava a espera era o buffet de qualidade e com muita variedade e frutas exóticas. Não deixe de pedir os deliciosos pães de queijo assados na hora. A lojinha do lobby vale a visita, tem uma seleção incrível de biquinis. Os funcionáriosm fazem de tudo para agradar e são educadíssimos.
Estive em um congresso recentemente no hotel. É maravilhoso. Na ocasião o diretor me apresentou a suite que é deslumbrante. Também apresentou a mesa do Cheff na cozinha, onde ele prepara os alimentos e cozinha na presença dos convidados. Realmente muito bacana. Tudo impecável. A piscina é ótima, ao lado de dois restaurantes fantásticos. Atendimento de primeiríssima. Muito bom.
Bom hotel em otima localização. Possui 2 restaurantes que com disponibilidade é aberto ao piublico externo. Pessoal muito gentil e prestativo. Apesar de ser um hotel bem antigo, está bem conservado e suas instalações estão impecáveis. Oferece um serviço de praia que poderia ser melhor.
Hotel antigo no Rio porém totalmente conservado, com interior belíssimo. Muito bem localizado e frequentado numa das praias mais famosas de Copacabana. Excelente atendimento e serviços. Possui pub e restaurante aberto ao público que não está hospedado. Um luxo só, vale a pena visitar.
Um dos melhores e mais famosos hotéis da Cidade Maravilhosa, os quartos são um luxo e bem confortáveis, a vista incrível do mar de Copacabana, o atendimento excelente, vale super a pena, tenho certeza que vocês não vão se decepcionar.
Do apartamento à piscina , o atendimento é de 1º mundo, com a alegria e hospitalidade brasileira. O restaurante Pérgula é excepcionalmente simpático, com uma equipe que faz você se sentir muito especial! O atendimento na piscina foi eficaz e ágil, além de muito cortês.
Hotel muito bem localizado, numa das praias mais famosas de Copacabana. Excelente atendimento e serviços. Limpeza impecável. Luxo e conforto. Com vista maravilhosa para o mar. Ótimo serviço de piscina .
Hotel muito bem localizado e frequentado numa das praias mais famosas de Copacabana. Pra quem quer virar o ano no Rio, nem precisa sair do quarto, pois dá pra ver os fogos da varanda no conforto do hotel. um luxo só, vale a pena pra quem tem muito dinheiro pra gastar. rs
adorei e muito luxuoso um sonho a ser vivido o serviço de quarto e nota 10 vale muito apena pra sua lua de mel... entre outas ocasioes. despedidas de solteiras em alto luxo e um sonho ne meninas ? e so planejar direitinho q da bjsss
Hotel muito bem localizado e frequentado. Quartos grandes e confortáveis, extremamente limpos. Atendimento de primeira. Tudo que vc espera de um grande hotel. Restaurante que vale apena ser realizado por sua qualidade e localização.
Este hotel é de 5 estrelas e esta localizado no ponto central da praia de Copacabana. Os quartos são impecáveis e o pessoal gentilíssimo. O hotel é propriedade do dono do Oriente Express. Só isso basta paraconceitua-lo. Tem um finíssimo restaurante. Nas cercanias do hotel tem tudo que você necessita. É um pouco carro, mas ficaem frente as areias de Copacabana
De frente para a praia de Copacabana, muito conforto e sofisticação, só é preciso preparar o bolso, pois além do preço alto nas diárias, os pontos turísticos ali perto requerem altos gastos, especialmente nos meses de verão.
Hotel extremamente BEM localizado e com atendimento de hoteis da Europa. Não há uma critica sequer a fazer sobre o local e seu atendimento. Você se perde dentro do hotel há tanta opção que você fica boquiaberto com o arquitetônico do espaço. Vale a pena conferir, mas prepare o bolso.
Hotel perfeito, atendimento de todos os funcionarios foi muito bom, a piscina do hotel é incrivel e o restaurante muito bom tb. a localização é boa, mas dependendo do motivo da viagem ainda prefiro ficar nas praias de ipanema ou leblon.
Em um Hotel a beira mar, só podia ser um dos melhores do Brasil, com uma vista excelente e a melhor localização do rio. O Copacabana é a melhor opção para se hospedar na cidade maravilhosa, vale apena pode acreditar.
O hotel é maravilhoso, mas tenho uma crítica a fazer quanto aos funcionários. São todos muito simpáticos, mas um pouco desatentos. No café da manhã tinha fila (que eu acho um absurdo em um hotel com este preço!), pegaram o número do nosso quarto e depois passaram outras pessoas que chegaram depois na nossa frente. Um garçom nos ofereceu café com leite e nunca mais voltou na nossa mesa. Tivemos que nos levantar para pedir café para outro garçom. Não faltam funcionários, falta gerenciamento.
Sem dúvida, o charme arquitetônico do Copa oferece ao hóspede uma experiência única. Da piscina , é possível imaginar-se nos anos 40 e 50, apogeu do glamour de Copacabana. Os salões, em especial o Golden Room, são uma atração à parte.
Hotel símbolo do Rio de Janeiro, em frente à praia de Copacabana. Luxuoso, com excelente atendimento e piscina maravilhosa e frequentada pela alta sociedade carioca. O preço é salgado, mas é o que se paga para se hospedar num dos hotéis mais luxuosos do Brasil.
Excelente café da manhã aos domingos! Depois da reformas, mantem o seu charme original com o conforto das modernidades. Porém, o preço é bem salgado e há outras opções na região que oferecem serviço similar, mas com preços inferiores.
Hotel localizado a beira mar da praia de copacabana. Lugar histórico e turístico. Além do luxo e conforto, o ambiente é muito requintado e agradável. Localização e atendimento perfeitos. Vale a pena conferir tudo que hotel te a oferecer.
Atendimento incrível!! Vista maravilhosa!!! Comida perfeita!! Limpeza nota 10!! Acomodações em ótimo tamanho!! Variedade de pratos no cardápio!!! Preço alto!! Ótima localização!! Pessoas bonita!! Bar maravilhoso!! Clima agradável!!
O hotel é excelente no quesito conforto, atendimento e qualidade do café da manhã e refeições. Porém, o preço é bem salgado e há outras opções na região que oferecem serviço similar, mas com preços inferiores.
O mais maravilhoso hotel do Rio de Janeiro! Localização e atendimento perfeitos! Preços de acordo com a temporada. Excelente café da manhã aos domingos! Depois da reformas, mantem o seu charme original com o conforto das modernidades. Vale um drink na sua maravilhosa piscina ! As outras surpresas vc descobre lá!
Sem dúvida é o hotel mais charmoso do Rio. Depois da restauração em 2012, os quartos ficaram muito mais bonitos. Fiquei no prédio principal, de frente para a praia, e o quarto é muito bonito e elegante. Destaque para a piscina do hotel, que é muito charmosa, mesmo com o tempo nublado que eu peguei.
Durante minha estada tive váriossss problemas e poucos resolvidos. Ja no chekin solicitei um quarto com cama king, travesseiros extras e chinelos com numeração 43. Não fui atendido, os travesseiros não vieram, o quarto era muito ruim e com duas camas emendadas com um grande espaço no meio, que me deixou sem dormir e os chinelos chegaram no ultimo dia (mesmo após 03 pedidos na recepção (Bruno, etc). Internet e frigobar não funcionava e assim ficou, mesmo depois de várias reclamações. No segundo dia me mudaram de quarto, 518. Com certeza no andar de cima tem uma piscina ou hidromassagem e a mesma não para de fazer barulho, impossível de dormir. Novamente reclamei e nada fizeram, hotel lotado e não poderiam fazer nada e não fizeram. Resumo da viagem, viajei para descansar não dormi nenhum dia, fiquei sem internet (TODOS OS DIAS), frigobar, chinelos, travesseiros, muito irritado e ainda paguei caro. São muitos atenciosos, educados pena que não resolvem nada. Não merecem fazer parte da LHW. Nunca vai volto, continuarei no Fasano que não se compara.
Pensei que era exagero os elogios feitos ao hotel. Porém ao me hospedar no hotel, consegui entender o que o povo dizia. Agora é minha vez. Só vou falar: "Que maravilha!". Os detalhes é melhor ir lá e provar!
O Copacabana Palace é simplesmente o melhor hotel do Brasil, e dos melhores do mundo. Se procura joie de vivre que tornou do Rio de Janeiro, vivendo o charme e o romance da época da Bossa Nova, é aqui que vai encontrar. Uma experiência imperdível desde a imponente fachada na frente da linda praia de Copacabana, passando pelo lobby, pelos incríveis mármores e glamouroso ambiente, à espectacular piscina e atendimento super eficiente, educado e personalizado, acabando nos quartos deliciosos com vista única. Parabéns Orient Express! Uma experiência imperdível!
Tradicional hotel do Rio de Janeiro, excelente vista e localização!!! Hospedei-me no quarto vista cidade e minha estadia foi perfeita! Ótimo atendimento na piscina , e camareiras atenciosas. Sempre tinha alguma surpresa agradável no quarto! Aproveite para conhecer os salões do hotel, com fotos dos hóspedes ilustres!
Estivemos no Copa para nossa noite de núpcias e foi realmente inesquecível! Quando chegamos ao quarto, tudo estava perfeitamente arrumado. Havia comidinhas, frutas e um Veuve Clicquot geladíssimo nos esperando. Vimos o sol nascer da janela do quarto e nunca na vida vou me esquecer desse momento.
MUITO BOM ATENDIMENTO NOTA 10!!! Padrão maravilhoso. digno de reis. Conforto. Segurança. Linda vista p mar. Perfeito para curtirem um amor. Tem aparência de um Palácio. Café da manhã completo. Meu lugar preferido. Camas super coconfortáveis. Toalhas, Roupão impecaveis
Ótimo lugar para viajar e descansar um pouco, muito bom o atendimento, vista para o mar, quarto confortável, roupas da cama boa, primeira vez que fui, foi a trabalho, gostei tanto que voltei para descansar... Ótima vista, de frente para o mar.
Padrão maravilhoso. digno de reis. Conforto. Segurança. Linda vista p mar. Perfeito para curtirem um amor. Tem aparência de um Palácio. Café da manhã completo. Meu lugar preferido. Camas super coconfortáveis. Toalhas, Roupão impecaveis
O copa continua perfeito. Fiquei numa suite, bastante confortável e renovada. enorme e com vista para a piscina . Roupas de camas de excelente qualidade, café da manhã perfeito, frequência excelente. Tudo nota 10. O cipriani continua bárbaro, para mim, um dos melhores restaurantes do rio. o atendimento é perfeito e os funcionários educados, como era meu aniversário fui supreendida com a preparação de um banho de pétalas de rosa . O hotel mantem o glamour de sempre. Recomendo é claro.
Hotel magnífico, voltado para o excelente conforto de seu hóspede. Café da manhã colonial com diversas opções para pessoas mais exigentes. Quarto bem limpos e areijados. Funcionários altamente qualificados e prestativos. Recomendo a todos.
Fiquei encantada com tanto luxo, com atendimento perfeito, perfeito em tudo, amei ele é perfeitoarquitetura, decoração, tradição e localização. Mas o que surpreende é o atendimento, difícil de encontrar igual em outros hotéis no mundo. Pessoal treinado sempre com um sorriso, educação e amabilidade. Café da manhã com muitas variedades adorei.
Sem dúvida o melhor hotel para se hospedar no Rio de Janeiro. De frente para a praia, atendimento premium e muito prestativo. O quarto que fiquei era pequeno mas super confortável, vale a pena quando se quer conforto e um bom atendimento do hotel. Um clássico, recomendo!
Excelente em todos os quesitos. Impressiona pela arquitetura, decoração, tradição e localização. Mas o que surpreende é o atendimento, difícil de encontrar igual em outros hotéis no mundo. Pessoal treinado sempre com um sorriso, educação e amabilidade. Café da manhã com excelente variedade, sensacional e com visual da linda piscina .
Um dos melhores hotéis do nosso país. Hotel fantástico em estrutura e atendimento. A localização é muito boa e proporciona mobilidade na estadia. Recomendo passar alguns dias para descanso total. O café da manha é sensacional! Muita variedade e ambiente agradável, ao lado da famosa piscina .
Um dos melhores hotéis do nosso país. É um dos mais sofisticados hotéis de luxo no Rio de Janeiro, situado em frente à Praia de Copacabana. Excelente opção tanto para turistas de fora do país, como também para o turismo doméstico.
Hotel fantástico em estrutura e atendimento. A arquitetura e bem antiga, remetendo ao passado, bucólico. A localização é muito boa e proporciona mobilidade na estadia. Recomendo passar alguns dias para descanso total.
Realmente continua sendo um hotel diferenciado! O quarto é muito bom, colchão excelente... Tudo numa qualidade muito boa! O café da manha é sensacional! Muita variedade e ambiente agradável, ao lado da famosa piscina . Nao frequentei o bar, mas também já ouvi falar muito bem!
o quarto tava muito bem organizado, os funcionários super educados o atendimento no bar da piscina foi impecável, as opções de comi no cardápio eram muitas, na chegada fomos recebido por uma recepcionista que fala o inglês perfeito, só tenho boas lembranças.
Hotel de extrema qualidade ! Muito luxo e harmonia, otimos fucionarios e comida muito boa! Cafe da manha variado! A vista dos quarto sao perfeitas tanto para piscina quanto para a praia! O preço é salgado mas estamos falando do hotel mais famoso do rio!
Não há o que falar sobre esse hotel, o único problema é o preço. Serviço bom, a piscina e maravilhosa, localização esplêndida, mas considero que o grande destaque seja o restaurante Cipriani em frente a piscina . Fenomenal. Vale a pena a visita!
Me hospedei no Hotel, para ter o prazer de desfrutar do seu luxo, glamour e tradição. Apesar de ser muito bonito por dento e por fora, sua manutenção não se faz digna. Vi muitos ambientes com infiltração e cheirando a mofo. A limpeza não é bem feita nos quartos que chega a cheirar a cigarro. Seu serviço também deixou a desejar, precisam reciclar sua equipe mal treinada. Adorei sua história e se hospedar lá, apesar dos inconvenientes foi simplesmente inesquecível!!!
Esse hotel é o melhor do Rio de janeiro minha família inteira adorou. Fui no período do Réveillon é de frente ao palco principal. Você fica de camarote para a queimada dos fogos, tudo parecia um sonho que tão lindo. Gostei muito do atendimento que recebi, mais passei pouco tempo lá, espero poder voltar logo.
Fomos dar um passeio antes da noite de ano novo, e nos deparamos com funcionários agressivos, aparentemente mal humorados, e um serviço péssimo! Acredito que o hotel precise também, como está fazendo a rede windsor, dar uma renovada no visual tanto interno quanto externo, afinal também faz parte de nosso cartão de visitas super conhecido!! E a maioria dos eventos em copacabana são sempre ali por perto... mereciamos algo mais amavel, e bonito!!
Gostei muito do atendimento que recebi, mais passei pouco tempo lá. Esse hotel é o melhor do Rio de janeiro minha família inteira adoro. Estou muito interessado em passar as férias aí de novo contando ainda que você vive muito bons momentos nesse hotel
Infelizmente só passei dois dias nesse maravilhoso Hotel e isso porque vindo de Miami a nave que deveria nos trazer ao Recife, apresentou problemas , cabendo a companhia aérea, alojar os viajantes. Por sorte ficamos no Copacabana Palace.É simplesmente deslumbrante, embora não seja tão moderno. Os quartos são amplos, visão panorâmica maravilhosa, limpos e confortáveis. Os funcionários são atenciosos e impecáveis em sua posição e no desenvolver suas atividades. O café da manhã , servido em um restaurante esplêndido, tudo com muito requinte e perfeição. Indiscutivelmente foi uma experiência incrível. Amei ter vivenciado esse momento.
O hotel tem uma infraestrutura Belíssima. Sua arquitetura é de época e ao mesmo tempo inovadora. Fica localizado em um local privilegiado de Copacabana. O preço é muito caro mais tem o requinte e luxo pra quem gosta de mordomia. No período do Réveillon é de frente ao palco principal. Você fica de camarote para a queima dos fogos!
Ótimo hotel. Inspirador. Muito luxo e elegância. Vc se sente até mais chic e importante. A chance de encontrar alguém famoso é grande. Tiramos foto com Tom Cruise. Pontos negativos: falta acessibilidade para ir do saguão principal até a piscina . No corredor interno, na frente das lojas, há escadas mas não há rampa. Somente no hall de entrada há um mini elevador. Da mesma forma, falta acessibilidade para ir até a academia e para o restaurante cipriani no prédio anexo. Faltam mais funcionários para atender os hóspedes na piscina , a qual fica lotada.
Maravilha de hotel. Muito luxuoso, organizado, impecável. Famoso por aqui é normal, vi muita gente da televisão nacional e internacional. Local perfeito para passar o reveillon e se deslumbrar com a bela festa de copacabana!
Hotel lindo, serviço impecável. Faz jus à fama. O Serviço de chá do restaurante é maravilhoso, não deve nada à colombo. a piscina é linda, assim como toda área de lazer. Agora sei porque os famosos internacionais e os casamentos mais badalados disputam este hotel.
Vale a pena se hospedar ao menos uma vez na vida no hotel que mais te faz se sentir parte do luxo, requinte e glamour (e por quê não história) do Rio de Janeiro. As mais famosas e importantes pessoas já estiveram ali nos quase 100 anos de hotel. Saber que vc está num lugar onde aconteceu as maiores e glamurosas festasdo último século te faz sentir parte da história passada do requinte brasileiro. Passar o dia na piscina é ótimo quando está sol (eu que particularmente não gosto de piscina compartilhada, não me senti próxima dos demais hóspedes, pois ela é bastante grande). Servem pequenos mimos cortesias aos que estão tomando sol a toda hora, como saladinhas de frutas frescas e toalhinhas frias / molhadas pra refrescar o rosto. O morrito e outros drinks são feitos na hora, uma delícia. Não precisa sair do hotel pra nada, já que passar o dia lá é melhor que ir à praia (e a praia de Copacabana não é das melhores). Ambiente gostoso para casais e família. Não é ambiente de paquera. Público mais adulto / maduro. A localização não é das melhores, fica um pouco longe dos melhores restaurantes do RJ (Ipanema e Leblon), mas nada que um táxi não possa te levar em 15 ou 20 min. O hotel apenas deixou a desejar no pós-atendimento: esqueci um carregador da máquina fotográfica na tomada do quarto, liguei no dia seguinte diversas vezes, além de e-mail, e nenhuma resposta, sequer um retorno deles. O custo-benefício do hotel é bem relativo, depende de opinião, e por isso difícil julgar. Posso afirmar que a "experiência Copacabana Palace" de estar num renomado e famoso hotel é a que realmente vale!
Ótimo hotel. Inspirador. Muito luxo e elegância. Vc se sente até mais chic e importante. A chance de encontrar alguém famoso é grande. Tiramos foto com Tom Cruise. Pontos negativos: falta acessibilidade para ir do saguão principal até a piscina . No corredor interno, na frente das lojas, há escadas mas não há rampa. Somente no hall de entrada há um mini elevador. Da mesma forma, falta acessibilidade para ir até a academia e para o restaurante cipriani no prédio anexo. Faltam mais funcionários para atender os hóspedes na piscina , a qual fica lotada.
Hotel é lindo, limpo, aconchegante, agradável, enfim... Maravilhoso. Os restaurantes são bons, quartos confortáveis e as piscina s deliciosas... Mas pode melhorar!! Pode e deve melhorar no atendimento, que deixou a desejar... Principalmente os recepcionistas da entrada do hotel e dos restaurantes são grossos no atendimento, não são nenhum um pouco atenciosos. Fiquei nesse hotel e não é barato, o mínimo que espero é um ótimo atendimento.
O Hotel Copacabana Palace é um luxuoso e famoso hotel localizado em frente à Praia de Copacabana, na cidade do Rio de Janeiro. O hotel foi inaugurado em 13 de agosto de 1923, quando o Rio de Janeiro ainda era capital. O Rio deixou de ser a capital do pais, mais o Copa é o Hotel, bem localizado. O café da manha ou o cacha da tarde a beria da picina é um luxo só. Para quem gosta de tradição, beleza, conforto e um bom atendimento. O proço justifica!
O Copacabana Palace é o hotel dos sonhos. Frequentado por muitas celebridades, também é muito utilizado por casais para passara a noite de núpcias. Tudo no Copacabana Palace é grandioso e luxuoso, a arrumação e mobiliário são centenários, o atendimento é absolutamente perfeito, com funcionário super atenciosos, tudo funciona como deveria e as vezes você é até surpreendido com certas gentilezas e mimos. Não deixe de curtir a famosa piscina do hotel e se deliciar com o café da manhã que parece um verdadeiro banquete. Não é um hotel barato, mas vale cada centavo. Super recomendado!
É pura ostentação... um sonho... super tradicional e cheio de requintes... tem uma linda vista para o mar, bem localizado, ótimo atendimento... Muitas celebridades frequentam o hotel e também muitos turistas...
Um hotel bem grande e bonito, vale a pena se hospedar, além de ficar em um lugar muito lindo, de frente para a praia o atendimento é maravilhoso. Recomendo muito. O hotel preferido das celebridades. Recomendo
muito bonito o hotel, super tradicional, a piscina é uma delicia e a vista para a praia de copacabana maravilhosa. vale a pena jantar no cipriani e ir ate o Bar do Copa por uma noite! recomendo sem duvidas
Hotel que sempre sonhei com uma linda vista par a cidade e para o mar com muita celebridade. Os funcionários são bem dispostos para atender e para sempre proporcionar uma harmonia para o turismo e para as pessoas,
Pra quem pode... investir uma noite neste tradicionalissimo hotel é investir num sonho! Atenção cariocas!!! Quem vai casar, pode fazer uma surpresa para a noiva: uma noite no Copacabana Palace, é um sonho! Hotel que já recebeu tantas celebridades... é um luxo e q nem é tão caro quanto eu imaginava. Os funcionários são uns fofos!!! Refeições deliciosas, e o salão de festas... maravilhoso!
O Copacabana Palace é um dos mais famosos hotéis do Rio de Janeiro e ponto de referencia na praia de Copacabana. O hotel é maravilhoso, os ambientes são decorados nos mínimos detalhes, e o atendimento em todos os lugares do hotel é excelente. Limpeza e conforto é a prioridade do hotel. A piscina é aquecida apesar de ficar entre os principais restaurantes do hotel o que te deixa um pouco desconfortável para frequentar, e o spa é ótimo, possui todos os serviços de massagem! O café da manhã custa R$ 75,00 por pessoa, mas é servido tudo o que você imaginar a vontade e feito na hora. Os quartos são amplos, confortáveis e limpos, possui secador de cabelo, cofre, ar condicionado, banheira e amenities. Há estacionamento no hotel e a diária custa R$ 30,00.
Hotel dos sonhos, com uma vista que não tem igual, excelente oportunidade para passar o reveillon e admirar o fogos de Copacabana, grandes celebridades se hospedaram nesse hotel. Muito bom o lugar, vale a pena cada centavo.
Esse hotel é maravilhoso, possue uma excelente localização, de frente ao mar de copacabana, e os quartos são bem luxuosos. O atendimento é excelente. Fui a trabalho, mas recomendo ir a passeio, ou marcar eventos. Excelente para lua de mel. O preço é um pouco alto, mas compensa.
tudo de bom não tenho como descrever fomos bem atendidos com toda educação e respeito para mim é tudo . limpeza , quarto perfumado tudo organizado cafe da manhã maravilhoso uma vista pro mar maravilhosa , foi ótima .
você tem que vir ao rio e ficar no copacabana palace você nao vai se arrepender bela vista ótima localização ambiente familiar eu e minha familia nos divertimos muito e usufruirmos de ótimas estalaçoes.
Não se pode pensar em preço na hora de se hospedar em um hotel deste naipe. Tudo é de primeira qualidade, desde a entrada do hotel / fachada, quartos etc. Serve tanto para uma hospedagem como para celebracão de festas e casamentos, pois possui um enorme salão de festas.
Não é um hotel barato, pelo contrário. Mas é do tipo de coisa pra se fazer uma vez na vida. O hotel é lindo, atendimento impecável. A praia de copacabana é bem movimentada e bem "povão" mas nada que incomoda não.
O glamour do hotel pode ser visto já da recepção, tudo muito grande e luxuoso. No primeiro piso tem uma varandão que dá de frente pra praia de Copacabana, uma das mas famosas do Brasil. O hotel também possui um enorme salão de festas, ideal pra recepção de casamentos e grandes eventos. A piscina e os quartos são perfeitos. É uma extravagância que vale a pena.
Sem palavras para o copacabana palace... maravilhoso, perfeito... Piano bar com excelente pianista... restaurante cipriani eh o melhor! Ambiente, comida, serviço... Nota millllllllllllllllllllllllllllll
Passei um final de semana em um dos grandes hotéis do rio de janeiro, alem é claro de ser o centro das atenções na orla de Copacabana. Bom... vamos lá, vamos as minhas avaliações, a começar para estacionar, um manobrista super educado para prestar os serviços de checkin, recepção tbm nada a reclamar, funcionários prestativos e muito educados, quartos bem decorados e com muito conforto, como fiquei hospedado em uma suite de frente para o mar, não me incomodou nenhum barulho externo, a não ser que fou por conta de que eu estava muito cansado, rsrs, bem... no geral gostei muito do hotel exceto é claro ao preço que deveria ser menor, mas quer conforto tem que pagar por ele!
Sem dúvidas, é o melhor hotel Brasileiro. Já passaram hóspedes famosos pelo hotel, o que indica que é com certeza um dos melhores do mundo. O atendimento é excelente, funcionários bem treinados para disponibilizar o que o cliente precisar. Possui também um ótimo ambiente. Satisfeitíssimo!
Simplesmente luxuoso o hotel da estrelas , localizado de frente para a praia ideal para passar as ferias , estrutura maravilhosa tudo muito organizado , feito para quem pode gastar , dispoem de varios serviços de turismo , qualquer coisa que quiser ligue pra recepição.
O Copacabana Palace é um dos hotéis mais tradicionais e famosos do Rio. Conta com infraestrutura e atendimento excelentes, o que fica claro através de seu preço, que é bastante elevado. O único ponto negativo do hotel é sua localização. Apesar da praia de Copacabana ser talvez a mais famosa do Brasil, ela não é a mais bonita do Rio, assim como não o bairro não é o mais agradável para passear e sair a noite. Comparando rapidamente, por exemplo, tanto os bairros quanto as praias de Ipanema e Leblon dão de 10 a 0 em Copacabana.
um lugar paradisíaco, com um atendimento super refinado, mesmo com um mega evento acontecendo tudo estava sob controle. A Beleza e a sofisticação são levados ao extremo com foco nos detalhes, passar a tarde à beira da piscina é um programa muito bom
Eu tinha muita vontade de conhecer este hotel, aproveitei uma viagem ao Rio e estive lá por 02 dias. Escolhi a Suite Avenida e o quarto é enorme com sala separada, duas varandas, roupas de cama e banho super macias de uma marca tradicional, roupões, chinelos, todos amenities úteis no banheiro que tambem é grande e com banheira, tudo muito muito bem cuidado, limpo e funcionando. A equipe é muito bem treinada, eficientes, atenciosos e simpáticos. Utilizei o room service e parabenizo o Sr. Gustavo pela preparação da mesa sempre com total cordialidade. A área de piscina é uma delícia com muitas espreguiçadeiras, ambientes de descanso com safás e poltronas, serviço de piscina muito bom. A Sauna a vapor do Spa é uma ótima pedida para relaxar no fim do dia. Café da manhã excelente. Tudo tranquilo e pretendo voltar. Vale a pena conhecer !
O Copacabana Palace é um hotel de luxo, muito bem localizado e em constante remodelagem. Os quartos são grandes, confortáveis, impecáveis e limpos. Realmente um padrão excelente. O serviço é muito bom também. O que deixou muito a desejar, e vou bastante a este hotel, é o Restaurante Pérgola. O wi-fi não funcionou lá o que é um absurdo. Almoçamos com clientes de trabalho. O buffet, apesar de variado, era pobre em qualidade. A carne estava sem gosto e alguns pratos quentes meio frios. Eu fiz pedido do cardápio. Dois pratos solicitados não existem mais. Por que estão no cardápio então? A comida demorou muito para vir. Ao terminar, pedimos a conta 3 vezes. Ninguém trazia. No próximo dia tomei café de manhã. O buffet foi muito bom. Agora, custa R$ 82 o que sempre achei pouco razoável.
O Copacabana Palace oferece uma experiência única em termos hoteleiros. Cada mínimo detalhe é pensado. Hospedar-se lá não é uma mera atividade turística, mas acaba sendo um passeio pela história dos grandes acontecimentos que marcaram o Brasil. Infelizmente não se paga pouco por isso, mas a experiência vale a pena. Destaques positivos para o café da manhã na beira da piscina e para o excelente concierge.
tive o previlegio de conhecer este hotel tao lindo. lugar previlegiado ja recebeu varias celebridades . jo soares morou la anos quando era criança. os quartos e muito aconchegante a limpeza perfeita atendimento exelente. meus amigos . teve uma otima escolha .
O Copacabana palace faz juz a sua fama e nome, é um belíssimo hotel, onde pude desfrutar de uma noite romântica perfeita. Fui como surpresa para minha esposa, ela adorou, passamos o dia na piscina , que nos abençoou com um sol incrível, não precisamos nem ir a praia, jantamos no hotel ao som de piano. Super recomendo para quem quer dar um agrado a mais a sua amada. A minha amou.
Sou do Rio de Janeiro e sempre sonhei em conhecer o Copacabana Palace e em dezembro, durante um congresso relacionado ao meu emprego, pude pagar bem abaixo o valor e renovei os votos, numa 2 a noite de nupcias. O hotel é ótimo, o atendimento ótimo; mas o preço é fora da realidade, ou melhor, o Rio de Janeiro está fora da realidade e aproveitando o momento que é uma das bolas da vez do turismo mundial. Recomendo o hotel, mas lembro que pela metade do preço dele, fico no venetian, no wynn em Las Vegas (que são deslumbrantes).
Bem famoso no Rio por seu luxo e em receber as celebridades do mundo. Adorei estar lá pela localização, os erviços são de primeira qualidade, o atendimento é de primeira. Os quartos são bem amplos e a estrutura do hotel é perfeita.
Hotel super histórico, muito interessante, tudo de primeira qualidade. Adorei me hospedar! Nada de ruim. A piscina linda, muito agradável. O bar da piscina é ótimo, faz vários drinks gostosos. A noite funciona a boate, onde os hóspedes tem acesso, é muito jóia, bem frequentada. E justamente foi o som dela a única coisa que me incomodou. Como meu quarto era virado para a piscina , o barulho da boate, apesar de abafado pela acústica, incomodou bastante. A cama do quarto é super confortável, bem como os lençóis e travesseiros. É um hotel com valor de diárias bastante elevadas, porém acredito que vale a pena a gente se presentear pelo menos uma vez na vida!
O hotel mais famoso da cidade, estrutura muito luxuosa, staff muito prestativo, muito conforto, exclusividade, localização excelente. Não tem pontos negativos. Claro, o preço é alto e corresponde a todas essas qualidades citadas. Excelente para uma viagem romântica, com familia, também para negócios, pois possui salões que podem receber eventos grandes. Você irá conviver com muitos estrangeiros.
O nome do hotel e sua fama já dizem tudo. Local onde artistas famosos se hospedam quando vem ao Rio de Janeiro para fazer seus shows. Dispensa comentários. Recomendo para quem quer luxo e não se incomoda de gastar muito.
Ótima localização. Serviços de primeira qualidade, com agilidade em resolver solicitações e muita educação por parte dos funcionários. Quartos amplos e arejados e ótimo café da manhã e restaurante. Vista do restaurante para a praia de Copacabana
Ao chegar no Hotel, você já imagina como vai ser. Da recepção ao atendimento na praia é excelente. Os quartos são muito confortáveis, no atendimento na praia, os funcionários são muito gentis. Roupas de cama e tolhas Trussardi, um LUXO. Tudo tem um padrão de qualidade excelente.
Gostei, mas não é tão perto da praia... o quarot é legal e o atendimento o melhor... eles fazem tudo para voce se sentir bem, Gostei, mas não é tão perto da praia... o quarot é legal e o atendimento o melhor... eles fazem tudo para voce se sentir bem, Gostei, mas não é tão perto da praia... o quarot é legal e o atendimento o melhor... eles fazem tudo para voce se sentir bem, Gostei, mas não é tão perto da praia... o quarot é legal e o atendimento o melhor... eles fazem tudo para voce se sentir bem
Um simblolo de Copacabana, faz parte da história do Ria de Janeiro, Cidade Maravilhosa. O hotel é lindo e muito bem cuidado, confesso que achei as suites do anexo melhores que os de frente para o mar. Conforto fora do comum , espaço é o que não falta. Na suite que fiquei tinha hall de entrada, sala de estar, quarto com mesa para café da manha e varanda, banheiro extremamernte confortável e completo e atendimento padrão internacional, é caro mas vale a pena. Quer coroar sua visita ao Rios, hospede-se no Copacabana Palace nem que seja por uma noite.
O Hotel Copacabana Palace é um luxuoso e famoso hotel localizado em frente à Praia de Copacabana, na cidade do Rio de Janeiro! Uma paisagem muito à desejar das lindas praias! Um atendimento excelente, bem ao nível do Hotel! Conforto e luxuosidade é que não falta no Hotel! Piscina s paradisíacas, e o jantar é encantador! Recomendo à todos se hospedarem no Copacabana Palace Hotel!
Passei meu aniversário de casamento no copa é simplesmente maravilhoso, o quarto. a piscina , o atendimento enfim tudo é muito bom. o hotel é maravilhoso, nunca vi nada igual e faz jus a fama de um hotel internacional
É bárbaro. Fiquei no anexo. Muito bom. Funcionários bem treinados. Piscina maravilhosa e restaurante da piscina fantástico. Serviço impecável e jantar Do lado oposto da piscina embaixo do anexo, fenomenal. Localização fantástica com vista para o mar especial. Tudo ótimo.
Uma paisagem deslumbrante, o hotel se empenha em atender bem ao hospede, criando uma sensação de bem estar e importância, funcionários bem atenciosos e educados, estrutura de qualidade com ótima localização e vista da área da praia. recomendo a todos!
Comemorei meu aniversario de casamento no Copa. La tudo fica romantico. A piscina nao precisa nem comentar, o spa e maravilhoso, os quartos maravilhosos e a comida divina. Volto sempre que puder. Amo esse lugar!!
Vim passar o meu aniversario no Copacana Palace, gostaria de deixar informado que o hotel vale cada centavos gasto, parece que você esta em outro planeta, todos atendentes são super cordeais, em especial ao Sr. Santos Gerente da parte gastronomica, a impressão é que ganhei um amigo, muito simpatico fez uma surpresa no café da manhã cantando parabéns com bolo delicioso de trufas de chocolate. Outra pessoa especial foi o Sr. Marco Iser , me enviou uma garrafa de champanhe a noite e um presente um chinelo do copacana muito bonito. Em fim super recomendo esse hotel, foi a melhor estadia da minha vida e olha que ja fiquei em outros hoteis renomados como Intercontinental, sofitel, le meridien . Mas nenhum deles chegam aos pés do Copacabana Palace. Espero ter ajudado. Abraço Ivan Vilefort
Ele é glamuroso, belíssimo, super sofisticado, serviço de alta qualidade, tem um estilo clássico, com uma excelente vista pra Praia de Copacabana, lindíssimo!!! Maravilhoso!!! Amei fui uma vez e iria de novo!! Recomendo a todos! O único pecado que eles cometeram foi aquele escândalo de que vários quilos de alimentos fora da validade tinham sido apreendidos no hotel, mas a comida de lá é excelente. Amei!!
Como sempre uma honra poder se hospedar no hotel mais tradicional do Brasil!!! Com seu estilo classico e super glamuroso, conquista qualquer hospede. Nao deixe de passar no bar da piscina e no Cipriani. Recomendo!!!
Hotel muito charmoso e caro, mas vale a pena pelo glamour que proporciona. Os quartos com mobiliários antigos mas não velhos. Em frente de uma das praias mais famosas do Rio de Janeiro. Bom tamanho do quarto e do banheiro. Restaurante de primeira que serve todas as refeições pago a parte.
Como sempre uma honra poder se hospedar no hotel mais tradicional do Brasil!!! Com seu estilo classico e super glamuroso, conquista qualquer hospede. Nao deixe de passar no bar da piscina e no Cipriani. Recomendo!!!
Embora Copacabana não seja mais o bairro de outrora, não há dúvidas que o Copa é "o lugar". É um hotel chique, com funcionários mais do que atenciosos e serviço impecável na maior parte do tempo. Passei um fim de semana ali no início do ano. No entanto, há pecados que não podemos imaginar em lugares assim. O primeiro deles é que fui multada pelo fato do serviço de valet ter estacionado meu carro em local inapropriado. A empresa, que é terceirizada, pagou a minha multa, não nego. Mas foi uma dor de cabeça danada até a data do pagamento. A segunda decepção foi ter lido nos jornais, alguns dias depois de ter me hospedado, que vários quilos de alimentos fora da validade tinham sido apreendidos no hotel. Pelo que cobram, um hóspede jamais deveria ser vítima de fatos tão desagradáveis.
o melhor hotel do rio de janeiro, otima localizaçao, linda vista para a praia de copacabana... otimo atendimento, Uma estada inesquecível para qualquer turista, o hotel já foi eleito diversas vezes como o melhor hotel da América do Sul, perfeitooo... "
Ótimo atendimento, suites maravilhosas, tudo de bom! Podem ficar tranquilos, excelente localização. Os melhores serviços de hotel que ja estive, fácil acesso a qualquer ponto turistico da cidade. Este hotel é um icone no Rio de Janeiro. Classico e otimo hotel. Só que nao é para qualquer um. Se voce quer comemorar uma data especial ou dar de presente para aquela pessoa um final de semana inesquecivel , aqui é o lugar. Saiba que é caro e que se procura custo-beneficio, aqui nao é o lugar, mas é otimo.
Um dos hotéis mais lindos e conhecidos do Rio de Janeiro. O estilo clássico e cheio de glamour do hotel encanta qualquer hóspede, e a localização em frente a praia é fantástica. Uma estada inesquecível para qualquer turista.
O Copacabana Palace Hotel é um dos mais sofisticados hotéis de luxo no Rio de Janeiro, e está situado em frente à; Praia de Copacabana. O hotel já foi eleito diversas vezes como o melhor hotel da América do Sul, tal como na eleição realizada em 2009 pela World Travel Award, que é um dos mais importantes prêmios mundiais de turismo. Não é o hotel mais barato do Rio. Porém, cada centavo gasto, vale a pena!!
Estive no Copacabana apenas para um encontro de família, mas é possível ver que o hotel é lindo, muito bem cuidado e pomposo. O bar próximo a piscina oferece variados drinks e coquetéis diferentes. Vale a pena experimentar.
O estilo glamoroso do Hotel desde a entrada ate" os quartos são cuidados com muita atenção. A pergola "e uma delicia de local para passar o fim de tarde e ver as lzes da piscina acenderem... ja" o restaurante Cipriani e" divino com uma musica tocada num belo piano de calda... ao fundo Esse e" o nosso Copacabanda Palace, icone de Glamour e da Historia da CIDADE DO rIO DE jANEIRO. Os quartos sao elegantes e confortaveis.
Lindo e luxuoso hotel para comemorações marcantes. excelente localização, atendimento e culinaria porem o custo é altissimo. Os melhores serviços de hotel que ja estive, fácil acesso a qualquer ponto turistico da cidade.
Este hotel é um icone no Rio de Janeiro. Classico e otimo hotel. Só que nao é para qualquer um. Se voce quer comemorar uma data especial ou dar de presente para aquela pessoa um final de semana inesquecivel , aqui é o lugar. Saiba que é caro e que se procura custo-beneficio, aqui nao é o lugar, mas é otimo.
. Otimo hotel com uma bela piscina e um amplo lobby. Quartos bem equipados e wi-fi de otima qualidade. Servico de quarto confiavel e excelente. Foi uma otima experiencia os dias que o passei neste hotel pois pude relaxar com seguranca e perto de tudo.
Este é um hotel lindo, luxuoso, perfeito, sem dúvidas o melhor do rio, mas muito caro. Para quem pode pagar, é a melhor escolha. Em frente à praia de Copacabana, uma das mais famosas do Rio. Fácil acesso para todos os pontos turísticos da cidade.
Hotel maravilhoso com uma vista linda de Copacabana, estrela máxima do Rio de Janeiro. Arquitetura, luxo, decorações e tudo mais de primeiro mundo. Realmente é meio fora dos padrões de vida do brasileiro, por ser muito caro, mas lá uma vez ou outra vale a pena o investimento.
magnifico o melhor do rio de Janeiro , hotel de um luxo especial , você pode conhecer caso não possa ficar hospedado , o preço e compatível com o luxo , utilizando seu bar , ou mesmo tomando um chá com um grupo de amigas para comemorar um evento importante !
Hotel de alta qualidade, muito bom, recomendo para todos que desejam um lugar aconchegante e luxuoso. Atendimento rapido e eficiente, dispondo de uma equipe de funcionários treinados paramelhor atender.
Lindo por dentro e por fora, requinte por dentro e por fora, de frente para uma praia maravilhosa , acordar e ver a praia da varanda do seu quarto não tem preço, tem um excelente serviço de quarto, na recepção funcionários altamente qualificados e treinados, prontos para atender. Os apartamentos tem uma decoração bem comteporanea é muito luxuoso e confortável, possuiu um cardápio de dar inveja.
Bom café da manhã e bem atendido por todos. Tem localização privilegiada. Os preços é de acordo com a temporada. Então se puder ir em baixa temporada vai ter uma grande economia. Vale a pena ficar neste hotel, pois fica na praia mais tradicional do Rio de Janeiro. O serviço de quarto é muito bom, pois quando você faz o pedido é atendido rapidamente.
Muito bom, o atendimento é excelente, a vista para o mar é divina, a localização do hotel é muito boa, tanto para se locomover, tanto para exercício, apartamento bem decorados e moveis de qualidade excelentes, colchoes muito bons
Hotel excelente em seus serviços oferecidos, ótima localização com vista privilegiada, tendo a Praia de Copacabana como vista, estacionamento fácil, funcionários treinados para bem servir, educados, simpáticos e sempre a disposição do cliente. Café da manhã incomparável. Vale a pena conferir!
O hotel é bom e tem excelente localização, mas precisa de uma boa restaurada e modernizada no visual como um todo. Mas os quartos são espaçosos e agradáveis. A piscina lá em cima seria um atrativo à parte com uma bela vista da costa. O staff é muito bom e café da manhã gostoso.
Hotel lindissimo por dentro e por fora, servico impecavel sendo que muito caro, suite com um vista maravilhosa para a praia, uma noite de reveillon seria maravilhoso, apartamento bem decorados e moveis de otia qualidade, colchoes otimos.
Excelente hotel e em uma localização privilegiada. Ótimas opções de cardápio, e atendimento rápido. Os preços dependendo da temporada são um pouco salgados, mais pela localização compensa. O serviço de quarto é bom.
O hotel é bonito, aconchegante e muito luxuoso. O atendimento é impecável. Os funcionários se mostram o tempo todo, preocupados em satisfazer os clientes. Já fiquei em outros hotéis no Rio de Janeiro, mas nada se compara ao Copacabana Palace. Não é um hotel barato, mas na minha opinião, vale a pena.
O Hotel é muito bonito e aconchegante. Por fora a faixada histórica e linda e por dentro extremamente confortável , bonito e luxuoso. Com ótima vista para o mar e próximo de algumas das mais conhecidas praias do Rio como Ipanema e Leblon. Obviamente o preço a ser pago por tudo isso não é dos mais baratos, como tudo que tem qualidade. Vale a pena para quem quer ficar em um local extremamente bem localizado e um dos mais tradicionais hotéis do País.
A tradição e charme do "Copa" não se compara com nenhum hotel da cidade. A recepção e o serviço de concierge são espetaculares. Quartos amplos e confortáveis, vista deslumbrante para a praia mais famosa do mundo. Vale a pena o investimento.
Perfeito na recepcao de clientes, atendimento, conforto e qualidade e preço. Otimo servico de quarto, amplas acomodações. Facil acesso, boa localização. Luxo total. Vista para o mar maravilhosa. Recomendadissimo!!! Nada a reclamar, satisfação total. Perfeito.
O atendimento impecável, os quartos aconchegantes e charmosos, tudo perfeito! Passei um final de semana maravilhoso. Todos ambientes são luxuosos, a piscina é um glamour! Pretendo voltar no próximo ano para comemorar minha lua de mel de 20 anos de casada.
Muito bom, super recomendo a todos, realmente é um dos melhores do rio, sem falar do luxo, na frente para copacabana, muita gente bonita interesse, recomendo a todos, sem palavras, o hotel é demais, recomendo a quem for aproveitar para visitar a praia a noite ja que o hotel fica na frente da praia...
para quem quer se hospedar em um hotel com luxo, em ótima localização esse é o hotel perfeito. próximo a Ipanema, Leblon. fácil acesso ao Pão de açúcar, para o aterro do flamengo, shopping não tem erro. motorista de táxi sempre na porta. café da manhã super farto, delicioso. serviço de atendimento perfeito. os quartos de frente pro mar são divinos.
Um dos melhores restaurantes do Rio de Janeiro localizado no bairro Jacarepaguá zona Oeste do RJ. Comidas nordestinas com sabores maravilhosos e além de comida de boteco, petiscos. Um lugar para levar amigos e família.
Tema recorrente quando se fala no Copacabana Palace é o fascínio que o café da manhã servido ao lado da piscina mais famosa do Rio de Janeiro provoca em todos aqueles que o experimentam. Dividirei, com vocês, a minha experiência. É de conhecimento de todos que o café da manhã no Copacabana Palace é aberto ao público em geral. Aos não hóspedes - que são chamados de "passantes" - cobra-se o valor de R$ 75,00 (+ 10%). Liguei uma semana antes para requisitar a reserva para duas pessoas. Fui informado que, em razão do final de semana prolongado, não seriam feitas reservas, para se preservar o bem estar dos hóspedes. Mais do justo, não? Até aí, sim. Mas o senhor que me atendeu ao telefone (conversando em espanhol) foi claro ao sugerir a ida mesmo sem reserva, pois atenderia à solicitação caso o restaurante comportasse. Fiz a minha parte da forma mais eficiente que julguei possível: informado de que o café começaria a ser servido às 07:30 h de sábado, coloquei o despertador para trabalhar, acordei cedo, tomei meu banho e borrifei meu melhor perfume importado. Entrei na "beca", arrastei a esposa e rumamos para o Copacabana. Resultado? Cheguei às 07:20 h, ou seja, 10 minutos antes das portas se abrirem o que aconteceu impreterivelmente às 07:30 h (as paredes que separam o restaurante do calçadão são de vidro, permitindo ao "passante" observar o que lá acontece). Dois casais entraram (um deles acompanhados por uma criança) e começaram a se servir. Neste instante, adentrei ao saguão do hotel e disse do meu interesse em participar do café. Após um breve telefonema atendido por Teresa, foi-me informado que, em razão da lotação da casa, passantes não seriam aceitos naquele dia. Com meu "rabo entre as pernas", dei meia volta (sem coragem para encarar a esposa, visivelmente decepcionada) e fomos para a cafeteria mais próxima. Até hoje não firmei posição, se bato palmas ao profissionalismo do hotel em cuidar do conforto de seus hóspedes, ou se emburro de vez e desfaço os planos de retornar. Talvez porque, aqui, a resposta certa ficaria na zona gris, e não no preto ou no branco: se eu recebesse a informação, quando tentei fazer a reserva, de que era impossível receber não hóspedes naquele final de semana, por qualquer que seja a razão, estaria mais que justo. Louvável, até, seria o cuidado em evitar que um hóspede tenha que aguardar local para o seu desjejum enquanto "passantes" se esbaldam nas mesas. Mas, nem por isso deixa de ser absurdamente antipático sugerir que se vá até o local para futura avaliação sobre a possibilidade de participar do café da manhã em face da lotação. Com todas aquelas mesas vazias, às 07:30 h, voltar para trás não fazia parte da expectativa que me foi criada. Fica, ao fim, a minha sugestão: se você não é do tipo que ficaria implorando no saguão por uma vaga para se tomar o café da manhã, não vá ao Copacabana Palace sem reserva anterior. Ou, aposto, vai sair de lá com a boca amargando! PS: minha avaliação como excelente diz respeito ao que vi lado outro das paredes de vidro. Como já divulgado por aí, o café servido alimenta os olhos antes mesmo de ser palatável. Saí de lá com os olhos saciados, o estômago vazio, a boca amargando e o cotovelo doendo...
Cheguei cedo para aproveitar tudo o que oferece pulo na praia pra ver a cidade maravilhosa curtimos café da manhã e serviços de quarto almoço excelente serviço de quarto o melhor do Rio de Janeiro Pena que as minhas férias acabaram gostei de Mais
Boa localizacao , proximo de Ipanema e Leblon... Facil acesso para O corcovado e paode acucar... Quarto confortavel, otimos restaurantes... O hotel tem um cheirinho de capim limao... A piscina e um luxo maior! Muito recomendavel.
Hotel maravilhoso com uma localização ótima, quartos amplos e muito limpos, funcionários atenciosos e gentis, café da manhã divino... procurei um defeito no hotel e não achei, simplesmente perfeito. Com certeza no dia que voltar ao RJ ficarei nesse hotel novamente.
Ótimo Hotel, Melhor serviço de quarto do Rio de janeiro, uma otima vista para a praia, fácil acesso ao hotel, um ótimo lugar para fazer negócios, passear de ferias com a família, lua de mel e ate mesmo levar a namorada para dar uma curtida rs.
Tudo perfeito, como descrito nas mídias!!! Não tem defeitos!!! Localização é o ponto mais alto, fora toda a história que é comprovada quando se conhece o Hotel!!! O café da manhã é um Buffet completo, muito bom e tem de tudo!!!
Procurei um defeito no hotel e não achei. Todos tratam os hóspedes com muita atenção e gentileza. A decoração é de extremo bom gosto, o quarto é amplo e o banheiro é quase do mesmo tamanho do quarto. Muito confortável.
Estive em Janeiro de 2010 hospedado no Copa por um final de semana, acompanhando a turnê da banda de meu filho. Só posso dizer que foi a melhor experiência em hospedagem da minha vida. Apesar do tempo ser curto (apenas 4 dias) pude desfrutar de todas as instalações e da maioria dos serviços do hotel. O pessoal todo muito atencioso. Destaque para a Concierge, que me auxiliou em encontrar van para a banda, restaurantes e baladas, inclusive fazendo as reservas. O café da manhã é impressionante e ainda mais à beira da piscina . Almocei e jantei no Pérgula e só posso dizer que foi muito bom!
É um ambiente fantástico e de muiiiito bom gosto! Se tiver oportunidade conheça, pois não tem como se arrepender. Também vale a pena conhecer as refeições servidas, pois são um primor de delícias!! Não deixe de conhecer, vale a pena!!
Passamos um final de semana no copa em dezembro do ano passado. Nosso quarto tinha a vista maravilhosa da piscina do hotel + praia! A recepção foi perfeita, tudo estava impecavel. Pedimos o café da manhã no quarto... recomendo.
O que eu posso dizer é uma coisa de louco tive a oportunidade de entrar e conhecer mas não me hospedei lindíssimo por dentro e por fora GLAMUROSO, é uma referência para artistas do mundo todo se hospedar e a visão privilegiada para nossa praia e fim de ano os fogos !!!
Você já começa a se apaixonar por ele do lado de fora por sua localização: em frente a praia de copacabana! Mas ao entrar é um espetáculo! Um dos poucos que faz a gente querer voltar mais vezes! Tudo é muito bom, desde a recepção até os quartos.
Passei o dia do meu casamento e a noite de núpcias no Copacabana Palace e me senti mais que especial! Não sei se o atendimento foi diferenciado por ser noiva ou se todos são tratados especialmente bem, mas foi perfeito! A atenção e o carinho foram especiais! O café da manhã, divino! O Hotel é maravilhoso, nobre!! Foi demais! Uns dos melhores momentos da vida!!
Desde o primeiro passo na recepção, o atendimento é impecável! Serviço nota 10! Apesar do preço um pouco alto, o hotel possui acomodações para clientes exigentes, além de restaurantes prontos para ótimas experiências gastronômicas sem sair do hotel.
O hotel possui uma enorme fama e realmente é verdade, é um ótimo local, um atendimento muito bom, os funcionários falam outras línguas, tudo muito limpinho, organizado, com uma vista maravilhosa e uma localização excelente!
O atendimento no hotel é excelente, tanto da recepção quanto do serviço de quarto. Os quartos são bem amplos e muito limpos, não há incomodo com barulhos chatos, é bem silencioso. Os restaurantes são ótimos, o preço é alto, mas vale a pena, pois tanto no café da manhã quanto no jantar fomos muito bem atendidos, sem demoras e o cardápio é cheio de variedades. Não gostei da piscina do hotel, que fica entre os restaurantes, e é meio constrangedor, quase ninguém frequenta, pelo menos não durante a minha estadia, e me informaram que é aquecida, mas no final de semana em que fui o aquecedor não estava funcionando.
Que o hotel é um marco histórico do Rio, é cheio de glamour, bem localizado, etc, etc, todo mundo já sabe. Vou tentar avaliar alguns detalhes que percebi no hotel: apesar da fachada imponente, o lobby do hotel é relativamente pequeno, sem muito espaço para acomodar-se sentado enquanto se espera; falta uma conexão coberta entre o prédio principal e o anexo (nos dias de chuva, é preciso usar guarda-chuva fornecido pelo hotel para ir de um prédio ao outro), o café da manhã é maravilhoso, com especial atenção às frutas tropicais variadas e frescas, de se comer com os olhos, e ao pão de queijo feito na hora trazido quentinho em cestos para a mesa, além do capuccino com uma porção generosa de espuma e sabor intenso de café. Os amenities das Pharmacias Granado são um charme a mais no quarto (mais um gol do hotel em manter produtos nacionais). Cama super confortável, com a fartura de travesseiros que se espera desse nível de hotel. Percebi também uma fluência real dos funcionários em outros idiomas como inglês e francês.
O Copacabana Palace oferece a oportunidade de se instalar em um prédio histórico, das mais antigas construções erguidas no bairro, Hotel mais que tradicional , que já foi palco dos famosos Bailes de Carnaval com desfiles de fantasia. Situado frente à Praia de Copacabana, muito bem localizado, próximo a vários bares, restaurantes, entre o Leme e o Posto 6. Quartos bons, serviço atende rápida e educadamente. Um café da manhã muito bom, piscina muito agradável, com serviço de bar.
Quem procura luxo, beleza, bom atendimento está indo ao lugar certo! Um hotel maravilhoso, com uma vista maravilhosa de frente para a praia, uma das mais famosas do Rio de Janeiro, um ótimo hotel! Recomendo para lua de mel e férias!!
Um hotel tradicionalíssimo do Rio de janeiro na praia mais famosa do Brasil (Copacabana). Hotel de uma arquiteta deslumbrante, antiga e pela noite sua iluminação é espetacular... Um boa piscina ... Porém achei por dentro um pouco velho demais... poderia ser mais bem conservado... pela tradição que tem... Um ótimo salão de festas e ótimo serviço de quarto... Um lugar inesquecível
Foram 6 noites maravilhosas, com muito sofisticação e luxo. O atendimento com muita presteza. O serviço de quarto tinha a rapidez e a dedicação que esperei desse hotel. O som ambiente era agradável e as refeições bem apetitosas, com um tempero sem igual.
Ficamos neste hotel por reunir qualidade ótimo atendimento e localização além de toda sua história . O hotel possui um esquema de segurança planejado e muito requintado e aconchegante. os quartos são tranquilos e confortáveis além do café maravilhoso com uma excelente vista para o maré ou piscina . Ele e simplesmente impecável .
Sou carioca e um dos ícones da cidade é o "Copa". Escolhemos o hotel para eu passar o dia do casamento e nós passarmos a nossa noite de núpcias. Foi maravilhoso! O hotel tem um tipo de pacote especial para noivas e foi uma experiência inesquecível. Em nenhum ponto o Copa decepcionou. Fui atendida como uma rainha, tudo vinha atá a minha suíte. Meu esmalte descascou e lá estava uma das manicures do hotel em meu quarto fazendo o retoque. Tudo foi impecável. Desde o porteiro, passando pelo concierge até o restaurante. O quarto é MUITO confortável com camas deliciosas e roupa de cama com lençóis de milhares de fios... Vale à pena a extravagância pelo menos uma vez na vida...
Comprei 02 pernoites para presentear um casal de amigos que se casou e que fui madrinha. Recebi um excelente atendimento desde o telefonema de Reserva até a confirmação da mesma. A suite reservada foi de frente para o mar e meus amigos amaram a estadia! Elogiaram muito também os amenities do hotel. Obrigada a toda equipe que proporcionou que meu presente fosse inesquecível!
Lugar muito atraente, elegante e exclusivo. Boa carta de vinhos e ementa sofisticada. Apenas achamos que o serviço pecou em 3 ou 4 momentos ficando aquém do prestigiado Hotel que durante décadas mantém-se como montra e referencia do Turismo no Rio. Um abraço e as melhoras.
Fiquei alguns dias no centro do Rio pra um congresso da empresa e fiquei hospedado nesse hotel e desta vez ficamos numa suite com vista pro mar linda, e bastante confortável o banheiro é excelente, fiquei encantado com o charme, elegância, história e um atendimento impecável que tem esse lugar, tem restaurante e uma noite muito tranquila lá. Recomendo!
Algumas experiências devem ser vividas, hospedar-se num hotel 5 estrelas é uma delas! A grande diferença de escolher um hotel como o Copacabana Palace, é a emoção de dormir e passar pelos salões que contam parte da história do Rio de Janeiro, cidade mais que maravilhosa! O hotel tem preços altos, afinal é um 5 estrelas, muito conforto, decoração muito apropriada, os funcionários muito bem treinados, sempre com o sorriso pronto. A recepção muito discreta e bem preparada.
Excelente atendimento, ambiente bem arejado. limpeza , comida de alta qualidade, fácil localização e transporte com facilidade. alem dos quartos com maior conforto. lugares de hospedagem de vários artistas internacionais e nacionais
organizado, funcionários preparados, comida maravilhosa, limpo, quarto confortável de frente para a linda praia, ao redor do hotel muitos locais legais para comer e se divertir. Volto todo ano e se pudesse morava lá.
Se tratando de vista não tem melhor, o lugar realmente consegue proporcionar uma viagem espetacular... Amei. Sem falar no atendimento eu foi maravilhoso se deixar nada a desejar, sua localização consegue deixar a pessoa despreocupada pois permite que se vá ao lugares sem se distanciar muito do hotel pois tem por perto os lugares que mais gostava.
No geral os hoteis são caros no RJ, e o Copa não foge à regra. As diarias são bem salgadas, mesmo para os quartos mais simples. Se vale a pena? Depende de se vc esta a fim de pagar mais caro para uma experiencia de glamour no Rio. O hotel é sensacional. Tivemos um pequeno problema ao não obtyer o upgrade que esperava quando fiz a reserva, mas isso foi mais problema do concierge do meu cartão de crédito do que do hotel...
Charme, elegância, história e um atendimento impecável. Um dos melhores restaurantes da cidade, o italiano Cipriani, muito premiado. Excelente café da manhã e um quarto cinematográfico, com modernidade mas muito requinte e delicadeza também.
Ficar no Copa é algo de realmente vale cada centavo gasto, eu e meu namorado adoramos e já ficamos lá 2 vezes. Desta vez ficamos numa Suite Vista Mar linda e bastante confortável o banheiro é excelente o enxoval e amenites também. Vista de tirar o folego , simplesmente demais! Tomar café no Restaurante ao lado da piscina e de frente para a praia a dois realmente é Maravilhoso, recebemos um ótimo atendimento de toda equipe do restaurante e o café é excelente. O SPa do hotel nos proporcionou dias de descanso, adoramos! Tomar sol naquela piscina é muito gostoso. Infelizmente pegamos dia de sol e também dias nublados. A comida do hotel é ótima. A equipe de recepção e toda equipe de frente realmente fazem a diferença, atendimento de primeira. Tudo que solicitamos tivemos retorno imediato. Adoramos nos hospedar e assim que tivermos uma outra oportunidade voltaremos. Parabéns a esta bela equipe e a este belo Hotel. Excelente, VOLTAREMOS!
Fiquei no anexo ao prédio principal. O que posso dizer é que se trata de um hotel clássico que não acompanhou a modernidade. Falo isso porque me hospedei nesse mesmo hotel na década de 90 e pouca coisa mudou. O Fasano, com certeza, ocupa atualmente o posto de melhor hotel da cidade.
Charme, relegancia e história, que te remete a uma verdadeira viagem ao passado. O hotel mantém muita coisa antiga e valiosa nas suas dependências. Você nota o diferencial no atendimento, quarto, restaurante, tudo com muito profissionalismo e gentileza. E a localização então é maravilhosa!
Foi apenas uma noite, mas o suficiente para entender o porque desse hotel ter a merecida fama. Serviço impecável, quarto excelente e uma vista belíssima da praia de Copacabana. Café da manhã bem servido, e o preço do bar da piscina foi mais barato do que a minha expectativa, onde paguei praticamente o mesmo preço dos bares da Zona Sul por uma long neck. Minha noiva usou o salão, por conta de um evento que participamos no salão do hotel, e ficou igualmente impressionada com a qualidade do serviço prestado. Nota 10!
O Hotel fica localizado num ponto privilegiado da cidade, em Copacabana, um dos lugares mais lindos do Rio de Janeiro, o serviço oferecido é de excelente qualidade, restaurantes, bar, piscina e ótimo serviço de quarto, voltarei mais vezes sem dúvidas. A vista é encantadora, acordar de frente pra o mar de Copacabana é fascinante!!! Adoreiii
serviços de quarto muito bom, limpeza , tratamento excelente, tudo muito bem organizado, funcionarios bem treinados cada um em suas funçoes fazendo o melhor para que seus hospedes nao tivessem nenhum contratempo, todo tipo de serviço de um hotel de muita categoria e classe requer sempre atento ha todas as necessidades dos hospedes. funcionarios muitos carismaticos, atendendo sempre muito bem educados com sorrisos no rosto, mais o que eu mais prestei atençao pois sou muito exigente nisso foi com a limpeza que para mim e crussial, e realmente tudo estava limpissimo, roupas de camas de boa qualidades e bem limpas, muito confortaveis. eu nao so recomendo aos amigos como voltaria, se tiver outra oportunidade.
O hotel fica em um dos pontos mais lindos do Rio de Janeiro, em frente a praia de Copacacana.É umas dos lugares mais lindos do mundo. Os serviços do hotel são ótimos, tem varios outros lugares próximos do hotel que voce pode aproveitar, Um calçadão maravilhoso para caminhar, apreciar as belezas da cidade maravilhosa.
O hotel é excelentemente ótimo, possui um serviço de quarto e todo um atendimento muito perfeito, desde a hora da entrada no saguão do hotel, ate o serviço de quarto, passando pelo serviço de garagem. Não tenho do que reclamar. Tudo ali dentro é maravilhoso, perfeito
parabens muito xique bem organizado em tudo a comida e o cafe da manha maravilhoso muitas frutas tudo de primeira fui bem recebida por todos o hotel e perto de tudo perto da praia tudo de bom eu recomendo a todos
estive la com amigos, jantamos e dps fomos a boate. foi otimo, excelente, qualidade de som otimo, vista maravilhosa dos quartos. atendimento otimo. lugar mto top, pra ir com amigos, familia, comemorar casamento e etc.
Em janeiro viajei a trabalho para o Rio de Janeiro, Fiquei no hotel copa caba, foi muito legal, pena que a viajem foi curta, tive atendimento agradável desde o check in ao check out, os atendentes são educados e atenciosos, serviço de quarto esta de parabéns, nota 10.
O hotel é lindo, luxuoso, mas encontrei falhas que achei que não fosse ter. Fui com um grupo e, talvez por eles não estarem acostumados a receber grupos grandes, houve alguns problemas. Sumiram malas, inclusive da minha irmã e só foram achar muito tempo depois. Acabou sendo um stress desnecessário assim que chegamos ao hotel. Outro problema é a falta de segurança, lá dentro consegui entrar no meu quarto sem o cartão (que estava com a minha irmã). Apenas disse à camareira que tinha perdido e ela abriu pra mim, sem nem saber se eu realmente estava hospedada no hotel. Os pontos positivos são a área da piscina , linda, enorme e o café da manhã que tem tudo e mais um pouco. O que não tem você pede ao funcionário e ele providencia pra você. Outro ponto positivo é o quarto. Muito espaçoso, a cama é simplesmente PERFEITA, parece que te abraça, não dá nem vontade de sair de lá. O banheiro com duas pias facilita na hora de se arrumar, principalmente quando tem duas mulheres no quarto rs. Sem falar que a camareira pergunta se quer que arrume sua cama para você dormir, ou seja, ela desfaz a cama, tira a colcha. Ah, e também tem o Bar do Copa, dentro do hotel, boate aberta ao público, mas que os hóspedes não pagam. Fora isso, tem a localização, que dispensa comentários. De qualquer forma, vale muito a pena conhecer.
Gostei bastante do hotel, café da manhã muito bom, com bastante opções. O Quarto que fiquei foi ótimo, super grande e confortável, porem tive alguns pequenos problemas com a comida e com a burocracia do hotel, mas mesmo assim avalio como uma ótima opção.
A localização do hotel é excelente, com um excelente atendimento, de primeiríssima qualidade. O único problema é o preço, que é bastante salgado, mas vale a pena fazer este sacrifício para se hospedar no melhor hotel do Rio de Janeiro.
Um lindo hotel, acredito que um dos melhores hotéis do Rio de janeiro, possui um excelente atendimento. Tudo de primeira qualidade, fica enfrente a praia de Copacabana. O que realmente incomoda é o preço, que é um pouquinho Salgado, mas vale a pena conhecer o hotel. Fica numa excelente localização. Super indico a todos que querem um hotel de primeira classe.
O mais tradicional hotel do Rio de Janeiro, com sua bela arquitetura em arcos nas varandas dos quartos . Seu restaurante de paredes de vidro fica entre a piscina e a vista para a Praia de Copacana. Possue salão de beleza, spa, e o que está em moda: Dia da Noiva. Os noivos se preparam neste cenário encantador na véspera do casamento, e retornam para a noite de Núpicias, em um quarto suite , amplo, refrigerado ecom cama king. Valor deste conforto com café da manhã em suite com vista para piscina $ 5.100,00
Super recomendo, eu fiquei uma Noite apenas, mas foi a Noite dos sonhos! ... Tudo de muita boa qualidade. O Atendimento, a Acomodação, as pessoas, a piscina , o Café ... Sem ter o que reclamar! Vista para o Mar ... quer coisa melhor? Realmente foi a Noite dos sonhos. Existem coisas na vida que nós precisamos nos permitir ... Sonhar, por exemplo, e desfrutar desse sonho! Eu sempre sonhei com o Copacabana Palace e por isso decidi lhes fazer uma visita. Vamos tomar um belo café da manhã à beira da famosíssima piscina . Sou difícil de me impressionar, poucas coisas me deixam de queixo caído, mas o Copacabana Palace é um luxo! A entrada, os funcionários, os corredores, o "red carpet", os banheiros, a joalheria, a piscina , o café da manhã... Tudo impecavelmente elegante na medida certa. Um glamour para o bom gosto!
Muito bonito excelente, com ótimo atendimento. Vale muito a pena. Os funcionários são altamente bem treinados e fazem todo o possível para deixar o cliente satisfeito, mesmo quando não é necessário. Tem todo tipo de serviço incluso, que consegue o impossível para nossa completa satisfação. Nota 10 ao Concierge que dão todas as dicas pra quem não conhece o Rio e a melhor maneira de aproveitar os atrativos turísticos da cidade.
A localização é magnífica, o local maravilhoso, a piscina uma das melhores do mundo, o restaurante delicioso, o spa ótimo. Realmente é difícil fazer alguma crítica, pois o local é divino... Apesar da cidade do Rio ser maravilhosa, vale aproveitar cada segundo nesse hotel.
Hotel mundialmente conhecido e que atende a todas as expectativas. Passei apenas uma noite que foi inesquecível. Quartos limpos muito bem decorados, ambiente incrível, área de lazer sensacional. Sem falar que fica em uma área nobre do Rio de Janeiro.
O atendimento no Hotel é o principal fator de satisfação, pois são extremamente atenciosos e fazem de tudo para auxiliarem no que for necessário. Nota 10 ao Concierge que dão todas as dicas pra quem não conhece o Rio e a melhor maneira de aproveitar os atrativos turísticos da cidade. O Hotel é lindo, cheio de detalhes encantadores, a vista da praia no café da manhã é super agradável, enfim amei o período da hospedagem. Estão todos de Parabéns.
Ótimo hotel, com ótimo atendimento. Vale muito a pena. Os funcionários são altamente bem treinados e fazem todo o possível para deixar o cliente satisfeito, mesmo quando não é necessário. Tem todo tipo de serviço incluso, com atenção ao concierge, que consegue o impossível para nossa completa satisfação
O Hotel Copacabana Palace Hotel com seus 90 anos é provavelmente o hotel mais emblemático do Brasil. Recentemente remodelado, ainda mantém seu charme original, embora lhe faltem alguns confortos modernos que se esperaria de um hotel de sua categoria. O spa é excelente, vale uma visita. A piscina é muito boa e um ótimo ambiente para uma drink. Não espere grande serviço de praia, mas é normal. O serviço é excelente, realmente de primeira classe.
Estive hospedado lá, 7 dias do mês de setembro 2013, foi simplismente maravilhoso, hotel expetacular, com otimos atendentes. fui muito bem recepcionado na minha chegada, e me instalaram, rapidamente em meu quarto, que por sinal muito bom, sobre limpeza muito bem cuidado, com otimos funcionarios, fiquei no terceiro andar de frente para o mar muito calmo e silencioso, almoçamos algumas vezes no restaurante do hotel uma comida maravilhosa. o cafe da manhã dispensa comentarios, pois é simplismente nota 10. a localização é otima, parece que vc está dentro do mar, finalizando meus comentarios indico este hotel a todos os turista. um abraço a todos do hotel, e meu muito obrigado.
O Hotel é realmente maravilhoso. Atendimento digno de um 5 estrelas. Localização impecável e atendimento idem. É interessante como, mesmo tendo sido uma viagem com meus filhos, não é muito comum achar crianças nas áreas de piscina , e o silencio nas áreas comuns é outro ponto forte. Recomendo.
pensem num hotel luxuosamente fino, atendimento vip o mnais sofisticado hotel do brasil pelka sua divulgaçao, 5 estrelas com saloes para eventos , para bailes famosos, hotel das estrelas, estive nesse hotel e comprovei o luxo e o conforto dele , com restaurante com café da manah 5 estrelas e alem do mais picina maravilhosas , apartamentos e suites com vista panoramicas para o mar, no periodo de carnaval e fim de ano nao tem melhor do que esse hotel copacabana palace.
Além de ficar com a vista direta para a praia de copacabana, o hotel conta com serviços exclusivos digno do preço que se paga. O hotel conta com piscina interna, o que é muito legal para quem não gosta de se sujar de areia ou entrar na água do mar.
Excelente! Desde de o momento da chegada até o atendimento mais básico, em nenhum momento deixou a desejar. Funcionários bem treinados e extremamente atenciosos. A comida excelente e o serviço na piscina com uma atenção excepcional. O apartamento impecavelmente limpo e arrumado, com água mineral e chocolates na cabeceira da cama, muito mimo e profissionais simpáticos, que mesmo não sabendo de imediato alguma informação a encontravam em questão de minutos. Definitivamente uma experiência memorável e um hotel que com certeza faz jus à sua incrível reputação. Estão todos de Parabéns. Adorei e espero voltar em outras oportunidades!!!
Excelente hotel, muito bem localizado na praia mais famosa do Rio de Janeiro. Atendimento impecável, funcionários muito educados. Café da manhã sem igual. Decoração espetacular. Estacionamento no local.
Era um sonho ficar hospedada no famoso Copacabana Palace, fui e gostei, somos... tratados com muito carinho e mimos. São pequenas coisas que fazem a diferença como chegar ao quarto aa noite e encontrar a cama pronta para dormir com chocolate e água mineral na cabeceira da cama, tapete e chinelos ao lado da cama e tv ligada. O café da manhã é maravilhoso, sem palavras para descrever tantas iguarias finas e deliciosas. A vista do quarto , o . de frente para o mar é linda, a enorme piscina , a sauna perfeita. Adorei.
Nós decidimos comemorar 5 anos de casados nesse que é o mais laureado hotel do brasil e não nos arrependemos! Ficamos hospedados na suíte piscina , que tem também vista recuada para a Avenida Atlântica. Enorme! Com sala bem espaçosa, varanda e pequena cozinha... amenities da Trousseau no banheiro, com reposição duas vezes por dia, e jogo de cama da Trussardi. A cama era um espetáculo à parte, e não queríamos sair dela! Atenção para o serviço de praia: cheguem cedo, pois as espreguiçadeiras são limitadas. Os funcionários servem água mineral sem gás, gratuitamente, mas você pode solicitar que busquem algo diferente nas barraquinhas de praia. Fitness center bem estruturado, com funcionamento entre 7 e 22 h e personal para orientações. Fornecem água, fones de ouvido, toalha e maçã. As principais falhas foram com relação à internet no quarto, resolvida após uma ida de um técnico em nossa suíte; a não-entrega do jornal em nosso quarto no dia seguinte; o esquecimento da nossa arrumação de quarto no dia seguinte, já que tínhamos late-check out do Pacote Celebre garantido até 20 h. Meus amigos, no cômputo geral, passamos dois dias inesquecíveis no tradicionalíssimo Copa. Sem dúvida alguma, ele está no imaginário popular como O lugar para se hospedar no Rio de Janeiro!
Hotel excelente. Localizaçao sem igual, fica só na praia mais famosa do Brasil, quem sabe do mundo. Os funcionários são muito profissionais, prestativos e educados, o conforto do quarto é maravilhoso, tem cafe muito bem servido e delicioso.
O Copacabana Palace tem tudo o que esperar de um hotel de primeira classe. O serviço é ótimo os quartos amplos, limpos, confortáveis. O Cafe da manhã é farto e bastante variado. O preço é alto, mas vale a pena. A vista do quarto de frente para o mar é perfeita.
o hotel é maravilhoso , não é a toa que é o melhor do Rio de Janeiro. adorei o prato a milanesa que tem no restaurante ! hummmmmmmmm quero ficar lá mais 10000 vezes srsrs fica bem na frente da praia mais famosa do mundoooo ! praia de copacabana com ondas maravilhosas !
O hotel é muito bom. O quarto tem um tamanho bom, inclusive para colocar um berço para o bebê (que foi providenciado com antecedência pelo staff do hotel, assim como a chaleira elétrica para a mamadeira). O banheiro é maior que o da grande maioria dos hotéis onde já me hospedei. Banheira e chuveiro excelentes. Todos os funcionários andam impecáveis em seus uniformes e são prestativos, educados e atenciosos. Discordo dos comentários que li sobre os funcionários serem antipáticos e mal treinados. Todos os funcionários que me atenderam merecem nota 10! O café da manhã no Pérgula é ótimo. A piscina é linda, principalmente à noite, e pode ser utilizada 24 h. Os preços dos restaurantes é alto. Creio que em São Paulo come-se melhor em restaurantes do mesmo padrão pelo mesmo valor ou até menos. O único ponto falho que percebi no hotel é a ausência de rampas de acesso. São diversas escadas dificultando o acesso de quem estiver com carrinho de bebê ou cadeira de rodas. Há sempre um funcionário disposto a ajudar, mas mesmo assim a acessibilidade é o ponto fraco do hotel.
Passamos a Pascoa deste ano no Copacabana. Foi ótimo apesar de ter tido pequenas falhas que não poderiam acontecer num hotel como esse. Quis secar meu cabelo e não tinha secador no quarto. Achei imperdoável. O restaurante por sua vez foi impecável, com comidas muito boas e muito bem servido. Adorei a máquina Nexpresso que tem no quarto, assim podíamos tomar um cafezinho sempre que tínhamos vontade. O café da manhã foi delicioso. A vista para a praia maravilhosa. Do outro lado tínhamos vista para a piscina . O quarto e a sala eram amplos, claros e com bonita decoração. O hotel charmoso e elegante.
Excelente localizaçao para quem quer estar na praia mais famosa do Brasil. Funcionarios muito prestativos, o quarto foi sensacional, confortavel, cafe da manha bem servido e gostoso. Hotel de muito bom gosto, tradicional na cidade. Os preços podem ser considerados caros, mas existem diferencas a depender do quarto escolhido
Apesar de antigo, com certeza é o melhor hotel do Rio. Para poucos, atendimento com primor, almoço, jantar, cada detalhes. Vale a pena para conhecer pelo uma vez na vida!! Não é a toda que todos artistas vem pra cá
O hotel bastante tradicional, mantém o charme e a decoração impecável. A piscina é o ponto alto, mas o atendimento para esse padrão de hotel deveria melhorar. Funcionários da piscina são antipáticos, mal treinados e pouco cordiais. O mesmo posso dizer sobre o atendimento no café da manhã. De um modo geral, o hotel necessita treinar melhor sua equipe, é inadmissível o hóspede não se sentir totalmente satisfeito e acolhido em um hotel deste padrão. O quarto é magnífico, lindos móveis, banheiro excelente, confortável e com uma vista linda. Totalmente à prova de som, não se ouve um ruído. A comida do restaurante da piscina é ótima, bem como o maravilhoso café da manhã. As instalações são um luxo e o SPA também é muito bom..
O Hotel Copacabana Palace é digno de elogios... Realmente, sua fama não é à toa!!! Para aqueles que tiverem a oportunidade de se hospedar neste grandioso hotel, deverá ao menos uma vez em sua vida, hehe. Atendimento impecável. Acomodações amplas, confortáveis e bem decoradas. O Café da manhã é fabuloso, tem um cardápio variado, sem contar que a localização é privilegiada, em frente à praia e ao famoso calçadão de copacabana.
Um hotel 5 estrelas elegante que oferece quartos de luxo com banheiros revestidos em mármore e vista panorâmica do mar, à beira-mar de Copacabana. Os quartos espaçosos dispõem de camas king-size, uso gratuito da internet. As suites com varandas privativas com vista panorâmica da cidade ou vista do mar. Café da manhã maravilhoso no restaurante Pérgula, que também oferece especialidades brasileiras e iguarias de frutos do mar frescos. O restaurante Cipriani serve pratos italianos. O melhor lugar para se hospedar no rio de janeiro.
Sua arquitetura e linda e os detalhes da decoração dos salões , restaurantes, etc continuam o mesmo da inauguração . Sao esses detalhes que chamam atenção e dão encantamento. Nao acho que e um hotel onde crianças possam se divertir. Para uma viagem a dois ou com casais. A piscina e incrível e não da vontade de sair. Cafe da manha delicioso. Aproveite também o SPA, delicioso
Sempre é uma delicia esse hotel, nāo perde o glamour, o atendimento é primoroso, o cafe da manha é delicioso, já fiquei 3 vezes ! Recommendo sempre... Desta ultimate vez ainda participamos de uma formatura , maravilhoso
Participei de um congresso neste exuberante hotel no Rio de Janeiro. Não há dúvidas de que se trata de um hotel de luxo e glamour. Bem localizado e com atendimento nota 10, porém os preços são bem salgados, à altura do que ele oferece.
O Hotel è um hotel antigo, com carpete no chão, decoração um pouco duvidosa e exagerada, mas afinal de contas ele è o copa , significa poder , tudo è caro, principalmente o cafe da manha . A piscina e linda , os quartos são enormes a suite mais badalada e a que os super astros ficam , não è muito la esta coisas mas a vista è de tirar o folego . Vimos varias pessoas reclamando do preço das suites e também do valor dos pratos.
Aconchegante e luxuoso, cartão postal do Rio de Janeiro. Não o considero o melhor da cidade, mas certamente é um dos 3 melhores. Acomodações e atendimento impecáveis, café da manhã para os mais variados tipos de gosto. A localização é privilegiada!
O hotel dispensa avaliações. É um ícone do Rio de Janeiro e oferece uma incrível experiência para turistas e cariocas. O hotel passou por recente modernização. Nada a reclamar. Ótimo quarto, com uma das vistas mais bonitas de Copacana. Ainda que os preços não sejam nada convidativos a experiência é ótima!
O tradicional Copacabana Palace além de ser um belo hotel, é um dos cartões postais da cidade maravilhosa. Sua imponente e luxuosa estrutura é um reflexo do excelente atendimento, quartos aconchegantes e uma bela área de lazer para curtir a praia bem de perto sem precisar atravessar o calçadão.
O Hotel Copacabana Palace é uma lenda... Realmente, é tudo muito luxuoso, e grandioso. Atendimento e Concierge impecáveis. Acomodações grandiosas, confortáveis e bem decoradas. O Café da manhã fantástico. A localização é sem igual, bem na praia de Copacabana. Recomendo. Nota 1000.
Melhor e mais luxuoso hotel do Rio de janeiro e do Brasil, muito antigo e tradicional, possui um atendimento excelente e vista linda. Acomodações perfeitas. O café da manhã é show. recomendo a todos...
Hotel ícone de excelência em tudo! Buffet de almoço então, impecável! Pena que não é acessível ao bolso de todos pois acho que todo mundo deveria ter uma experiência como essa. Sempre que der (e puder, claro) Estarei visitando!
O hotel mais famoso não só do Rio , como do Brasil , também é um dos mais antigos e tradicionais, e depois das ultimas reformas, manteve o padrão de excelência, o tradicional café da manhã também é um atrativo a mais.
Simplesmente maravilhoso,õtimo serviço, instalações perfeitas, conforto total, funcionários bem treinados, a localização então, nem se fala. Tudo funciona perfeitamente, além de tudo ainda tem todo o Glamour que esse hotel famoso oferece. A Feijoada do sábado é simplesmente fantástica. Sempre tive vontade de me hospedar nesse hotel, sei que na próxima viagem ao Rio não ficarei lá, mas valeu a pena cada minuto que fiquei hospedado
o hotel Copacabana Palace foi reformado recentemente e apresenta inovações. mas mantem o glamour do passado, nos andares mais altos a vista se torna mais esplendorosa. pois o hotel esta estrategicamente situado na avenida atlântica, cafe da manha aconchegante e organizado. a piscina e maravilhosa e olímpica, e o atendimento e um dos melhores do rio. desde que foi fundado o hotel Copacabana Palace mantem o glamour de construção belle époque, mantem o b om gosto e o toque 5 estrelas tradicional na cidade maravilhosa. vale a pena se hospedar e desfrutar deste hotel - fernando goncalves simao-toplus idiomas-rio de janeiro - veja o nosso grupo aberto toplus amizades mundiais em quatro idiomas voltado ao intercambio cultural!
Parece que você voltou no tempo... É isso!! Os móveis, os tapetes, os lençois, os espelhos, enfim, tudo é tão clássico, tão fino, tão charmoso. E o incrível, é que é tudo tão antigo e tão, inexplicavelmente moderno. Parece que o tempo voltou no tempo e ao mesmo tempo, é tão perto deste tempo. Amo esse lugar.
Copa não temos palavras para avaliar, pois acredito que Brasil já sabe que é o melhor, serviço de quarto nos surpreendemos como cuidam de tudo, deixamos muitas roupas e quando voltamos estavam todas dobradas e organizadas, limpeza impecável, recomendo muito a utilizar serviço de Spa, não imaginava que teriam um lugar tão bonito, minha massagem foi incrível. Obrigada a todos por nos acolher tão bem.
Excelente 5 estrela GL no Rio de Janeiro. Um atendimento inesquecivel, um pedido de um cliente é quase uma ordem, fazem de tudo para satisfazer os prazeres e gosto dos hospedes. Qualidade de alimentos no café da manhã (peq. almoço) com uma grande variedade de escolha. A piscina uma das melhores que já vi. Area privada na praia de Copacabana para os hospedes do Hotel. Quartos fabulosos. Se puder vá que nem seja uma única vez na vida.
hotel tradicional, com serviço moderno e charmoso e vista sensacional. a praia de copacabana é um patrimonio mundial e os serviços da rede inglesa são impecáveis. o prédio é um símbolo e a gerente é ótima com equipe afinada e comida de primeira. adorei nadar em piscina de artistas de hollywoood e ver fotos de celebridades no corredor do golden room
Provavelmente, o melhor hotel do país. Muito luxuoso. Quartos, atendimento e serviços maravilhosos. Como não poderia deixar de ser, o preço é astronômico. Não há necessidade de explorar os hospedes tanto assim. Tudo bem ser caro por ser um hotel muito bom, mas o exagero no custo chega a ser ridículo. Mais de R$ 700 por uma diária na baixa estação. Quanto a localização, mão há o que comentar, pois está situado na praia de Copacabana, zona sul do Rio de Janeiro, mesmo em frente ao mar. Nos arredores há restaurantes e bares excelentes.
O atendimento foi razoável. Não foram muito atenciosos, dexandoa desejar pelo preço cobrado. Não recomendo aos visitantes, pois o preço foi muito alto pelo serviço prestado. Viajo sempre para o Rio e nunca mais me hospedei lá. É só fama.
O Copacabana Palace Hotel é sem dúvida um hotel glamuroso por sua história, porem é um hotel para quem pretende de certa forma voltar ao passado, o ambiente carrega aqueles ares de antigo. A praia em frente ao hotel é para turista fotografar e logo após ficar sem a máquina pela falta de segurança que existe ao se afastar 150 mts do hotel. O restaurante e a piscina são atrações a parte, o que me incomoda muito é que tem muitos não hospedes na piscina .
Simplesmente maravilhoso, uma piscina que infelizmente nos faz esquecer que tem uma praia maravilhosa do lado de fora com um perfeito serviço de praia oferecido pelo hotel. A equipe de funcionários muito atenciosa. Os dois restaurantes que o hotel oferece são perfeitos. O custo beneficio vale a pena. Nota 10
esse hotel e um sonho para qualquer um pois possue otimas instalaçoes, muitas atividades os funcionarios sao super atenciosos, passei uma otima semana , belo presente que ganhei , a praia de frente copacabana entao sem comentarios, e tambem se preferir e se cansar da prais tem otima opçao de piscina , o restaurante e nota 10.
Muito agradável e com uma decoração luxuosa e tradicional. Hotel das estrelas e do famoso Guinle, o copa nos deixa satisfeito. Tem uma equipe sensacional, ótimos restaurantes e um visual lindo. Para uma viagem romântica ou em família é o hotel ideal. O bar do copa tambem é bastante agradável. Alguns apartamentos possuem uma pequena piscina particular.
Histórico, maravilhoso. A piscina é realmente espetacular, pelo que é e pela história. O serviço é impecável, em todas as dependências do hotel e também na praia em frente. Café da manhã espetacular, mimos e ambiente refinado.
Passei três dias no Copacabana Palace hotel, presente de minhas filhas como presente de aniversário. foram três dias maravilhosos. Detalhe elas ia ficar comigo durante o dia, pois moramos no Rio de Janeiro. Passamos horas muito agradáveis, curtindo das atrações que o hotel oferece. Atividades é o que não falta nesse hotel.
Um sonho, super luxuoso, quartos bem confortaveis e atendimento nota 10, os funcionarios foram muito bem treinados passar o reveillon nesse hotel e maravilhoso de frente pra praia e simplesmente esplendido, o melhor do Rio de janeiro. Um lugar inesquecivel vale a pena conferir.
Tudo impecável, apreciei tudo!! Do atendimento na recepção, praia, piscina , restaurante a estrutura, organização e limpeza. A nova ala, deslumbrante, com restaurante charmosíssimo! Estão de parabéns. Quanto ao preço, acho bem salgado, mas, trata-se de um ícone! Tem razão de ser!
Hotel tradicional, excelente. Sem dúvida o melhor hotel do Rio de Janeiro. Serviço, estrutura, localização, tudo maravilhoso. Oferecem o melhor Reveillon do Rio, com a melhor vista para os shows. Vale muito a pena conhecer e passar uma virada de ano la. Um lugar pra nunca mais esquecer!
Mesmo morando no Rio, passear e ficar neste hotel sempre é viver um sonho. Normalmente tudo funciona muito bem. Desde a chegada até o dia da saída. Destaco o café da manhã, que é um dos melhores do mundo! Aproveite a piscina aquecida que fica aberta até tarde. Boa viagem,
o revellion é maravilhoso, não há coisa igual, a cascata é uma coisa absurda, vale muito apena chegar cedo e garantir seu lugar ali por perto, não vi nenhum tipo de assalto como disseram para mim que haveria, achei muito tranquilo, foi ótimo
fiquei uma diária, mas valeu muito apena, bons serviços, atendimento de primeira para um casa em sua segunda lua de mel, tem uma paisagem linda de frente para o mar a noite você pode dar uma volta na praia recomendo muito bom vale apena ir lá para conferir.
Excelente localização de frente para o mar. Muito bom para passar lua de mel ou mesmo um final de semana romântico. O atendimento é muito bom, os funcionários são bem atenciosos... O HOtel é muito lindo e de um bom gosto absurdo! Estive com meu namorado final do ano passado... Recomendo!!!
Um excelente hotel, muito lindo, confortável, pessoas bem atenciosas atendendo, tudo limpo, organizado, café da manhã maravilhoso, uma vista lindissima da praia de copacabana, impossível não gostar desse hotel!
Fiquei uma única diária, mas que valeu apenas, o serviço oferecido é ótimo! Indicarei sempre que me for perguntado sobre em que hotel ficar no Rio de Janeiro. E o melhor de tudo é que esta de frete pro mar, a noite se não quiser ir dar uma volta na praia de Copacabana é só ficar apreciando pela janela!!!
Todo casal que se ama deveria ficar pelo menos um final de semana hospedado no Copacabana Palace... ! Atendimento perfeito!! Eles sabem como agradar o hóspede!! Desde a nossa chegada, até a saída foi uma experiência maravilhosa... Todos os funcionários te tratam como se fosse uma celebridade... Nem falo da surpresa quando arrumam o quarto para a noite... é isso mesmo. Seu quarto é arrumado 2x ao dia!!!
Sinceramente, ao me hospedar no famoso Copacabana Palace, minhas expectativas eram altas. Eu estava vindo de um outro hotel em SP, portanto, estava com um padrão em mente. A infraestrutura do hotel é muito boa, o quarto é muito perfumado, a roupa de cama é deliciosa. Porém, muitos detalhes deixam a desejar: o quarto tem banheira, mas não tem sais de banho; a escrivaninha fica bem na janela, impossibilitando a vista (tive que arrastar); na reserva, éramos eu e minha mãe e eu fiz questão de pedir duas camas, mas colocaram uma cama de casal (meu sexo estava anotado como masculino... ). Separaram no nosso caso, mas soube de outras hóspedes que dormiram juntas em uma mesma cama. Para um hotel desse padrão, isso é inadmissível! No closet, tinha cupim!!! No café da manhã, no outro hotel (de padrão inferior - metade da diária), nem bem terminava de comer, já retiravam meu prato, sem contar que tinha omeletes sendo preparados ao vivo. Ali, o prato sujo ficou na mesa, entulhando. O chá era de saquinho, de uma marca nacional comum, como em qualquer outro hotel. A piscina : normal. Já vi melhores em outros lugares. Pelo preço que paguei, esperava muito mais.
O hotel é muito charmoso, os apartamento são até simples diante da estrutura do hotel, os funcionários são atenciosos e a segurança funciona (diferente que quase todos os hotéis no Brasil) gostei muito de ver o segurança pedindo para ver os cartões de todos que se dirigiam as escadas e os elevadores codificados. A área da piscina é um colírio para olhos, a comida é perfeita e o restaurante é 5 estrelas. O hotel é uma experiência em qualidade, não cobra pelo conforto, cobra pela qualidade.
Sem dúvida este é o melhor hotel do estado do Rio de Janeiro. É bonito, charmoso, requintado, confortável, elegante e o que mais você pensar de qualidade para um hotel. tudo é lindoooo limpo, organizado e muito tradicional sem contar q fica d frente para a praia a vista é mais perfeita
o que dizer do copacabana palace ? lugar o qual os famosso frequntam a piscina e muito gostosa porem os atrevidos ficam olhando de suas janelaas vcs nao tem mais o que fazer . O cafe e divino A LIMPEZA E O FORTE DO HOTEL . a BELEZA DA PRAIA DE COPACABANA VENCE QUALQUER PROBLEMA QUE VC TENHA NESTE HOTEL
Hotel lindo, excelente qualidade no atendimento e muito luxo. A vista dos quartos é muito linda, com a praia de copacabana à frente. Existem varios opçoes gastronomicas proximas ao hotel e no proprio hotel existe um excelente restaurante.
Sem dúvida este é o melhor hotel do estado do Rio de Janeiro. É bonito, charmoso, requintado, confortável, elegante e o que mais você pensar de qualidade para um hotel. Tanto é que é o hotel onde os famosos ficam quando vão à cidade maravilhosa. Vale à pena conferir, nem que seja apenas uma diária.
O hotel é maravilhoso, não precisamos ir longe para conhecer hotéis tão lindo como o Copacabana Pálace ,é como um conto de fadas; parecia que estava em um castelo, fascinante, maravilhoso, romântico, sofisticado, detalhes arquitetônicos, lindíssimos, um hotel de primeiríssima linha e completar a maravilha é pertinho da praia, o serviço é excelente , o quarto as camas, a limpeza, os funcionários e para completar a sua é localização muito boa.
Estou avaliando o local por experiência própria, não tenho o que reclamar em nada do atendimento nem de nada só acho que o valor é abusivo. Deveria possuir quartos ou andes que vamos mais acessíveis, para que assim possamos esta bem localizado e bem servidos porém com um preço justo !
Quem entra no tradicional Copacabana Palace só percebe que o hotel está para completar 90 anos por causa de sua história e de seu estilo clássico, pois o prédio está totalmente renovado e não deixa a idade transparecer. O edifício mais famoso do Rio de Janeiro passou por cinco meses de reformas. São 147 apartamentos e suítes remodelados no prédio principal e um lobby restaurado, adaptado e 80% maior. Os investimentos na reestruturação foram altos: cerca de R$ 30 milhões. As mudanças começam já na entrada. A histórica porta giratória foi restaurada e também as escadarias de mármore e o lustre central, que agora é envolto por uma tela de aço. Um dos principais motivos da reestruturação do local foi torná-lo adaptado a deficientes físicos–como funciona em uma construção de 1923, tombada pelo Patrimônio Histórico, o Copa não atendia a todas as regras de acessibilidade até então.
Local de muitas historias, vc viaja sem sair do bar da piscina . A boite é excelente pedida. Cafe da manha de primeira e sua localizacao coroa a estada. Os quartos mais simples sao bem aconchegantes e arrumados apesar de pequenos. O concierge realmente atencioso e esta la para ajudar nos menores detalhes.
Apesar do preço, o hotel é fantástico, excelente serviços, quartos sempre impecáveis e tem sempre uma movimentação super interessante na piscina , restaurante... Super recomendo, apesar de preferir ficar na Barra, pelo menos 1 noite no Copacabana Palace é imperdível, tudo muito luxuoso!!
Sou carioca e o meu sonho sempre foi passar um final de semana hospedada no Copacabana Palace. Finalmente realizei este desejo e foi tudo acima das minhas expectativas, que não eram poucas... desde as acomodações, com muito conforto e classe, passando pelo café da manhã, maravilhoso e servido com talheres e louças incríveis e a piscina ... ha a piscina , onde, na minha infância, aprendi a nadar (sim, nos anos 60/70 havia aulas de natação no Copa!), com o serviço impecável e um filé mignon na ponta de faca acompanhado de fritas ,... inesquecível!
Conhecer o mundo não é conhecer só os países por ai a fora . Primeiro conhecer o país onde você mora para despois sair e conhecer la fora os outros países. ?. Se você gosta das pessoas do atendimento da comida em fim de tudo um pouco nos temos que observa realmente para dizer se gosta ou não eu particularmente acho que é perfeito.
Hotel lindíssimo localizado à beira da praia de Copacabana, também se torna uma das atrações da cidade por sua bela arquitetura, iluminação, tradição e história. Tudo no hotel é de primeira, sem contar a possibilidade de encontrar famosos todo o tempo. Preço dos quartos de acordo com a sofisticação do lugar. Vale ao menos a visita.
Um lugar esplêndido, fascinante! O melhor lugar que já me hospedei. Badalado, só gente chique e com estilo único. Pertinho da praia. Romantismo, ali mora tudo que há de melhor! Ganhei de presente de aniversário. Foram os 3 dias mais envolventes de minha vida.
Sao oitenta anos de tradição e luxo! Construído nua época em que Copacabana havia poucas casas, o hotel hospedou as principais personalidades (artistas, reis, rainhas, princesas, estadistas, esportistas, etc.) do mundo inteiro. No réveillon (a famosa queima de fogos) e no carnaval (baile) costuma lotar. Mesmo os cariocas já se hospedaram nem que seja por dois dias tamanho e o fascínio que o hotel exerce... A Pérgula do restaurante sao excelentes. Vale até mesmo ir para tomar um drink na piscina .
Todos que vão ao Copacabana Palace se deslumbra com todos os detalhes e se assusta com os preços. De fato, é um hotel maravilhoso que faz jus às suas cinco estrelas. Excelentes acomodações, refeições e atendimento
Quem vai ao Copacabana Palace se deslumbra com todos os detalhes e se assusta com os preços. De fato, é um hotel maravilhoso que faz jus às suas cinco estrelas. Excelentes acomodações, refeições e atendimento
O hotel copacabana palace é mais do um hotel no Rio de Janeiro ! É um dos principais pontos turisticos da cidade, próximo a praia do mesmo nome e que já hospedou grandes nomes da música e do cinema mundial. O reveillon neste hotel foi um dos mais inesquecíveis da minha vida, não só pelo atendimento, como pela vista e, especialmente, pela proximidade com a famosa queima de fogos que a cidade oferece nessa época do ano.
Acho que por todo o Glamour e os comentários que envolvem esse hotel esperei uma hospedagem e um tratamento especial em minha estádia. Pois bem, ao chegar no hotel ninguém nos ofereceu ajuda com as malas e tivemos que nos virar sozinhos, inclusive procurando o quarto (que ficava na entrada do restaurante Cipriani). Vários funcionários nos viram procurando e simplesmente nos ignoraram. No dia seguinte fomos tomar café da manhã no Pergula (restaurante da piscina ) e tivemos que solicitar por 4 vezes a conta, pois apesar dos pedidos ninguém trazia. Quando fui tomar sol na piscina , arrastei a cadeira na direção ao sol e o segurança do hotel (de terno e etc) veio me chamar a atenção dizendo que todas as cadeiras deveriam ficar enfileiradas, mesmo que isso implicasse ela estar na sombra. O salva vidas disponibilizou toalhas e travesseiros para todas as espreguiçadeiras na piscina , menos para minha. Solicitando que ele colocasse na minha, ele não trouxe. Meia hora depois refazendo o pedido ele disse que havia esquecido. O serviço de piscina é muito ruim. Vi várias pessoas reclamando na demora da comida. Eu mesmo pedi água de coco e estava em falta. Pedimos uma batata frita e demorou 1 h 30 min para chegar. Enfim, falhas humanas que podem ocorrer em qualquer lugar, mas não esperava esse tipo de tratamento "desdenhado" por parte de um hotel tão nobre e com preço tão salgado. Vale dizer ainda que não fiquei em uma época em que o hotel estava lotada (reveillon, carnaval). Foi em um final de semana normal. Foi bom para conhecer, mas não volto mais!
Incrivel, Um dos Hoteis Melhores que ja fui... Amplo estacionamento Quartos Excepcionalmente Maravilhosos e uma grande comodidade... Uma piscina da mais alta qualidade aguas sempre no clima !!! Alem de uma boa localização maravilhosa o atendimento é super excelente, para você que vai visitar o Rio essa é uma bos indicação !!!
Em apenas um dia, obtive a convicção de que será meu hotel por todo o sempre! Passei o dia no trabalho e quando retornei ao hotel, só pensava em descansar. Mas como o dia havia sido longo, nada melhor que um jantar italiano no restaurante Cipriani, do qual eu sempre ouvia mas nunca tinha ido antes... Sensacional... desde o momento em que fui adentrar o recinto, e não me deixaram sequer encostar a mão na porta pois se adiantaram e a abriram pra mim, até o momento da sobremesa. Impossível não ressaltar a alegria com que a recepcionista do local nos recebe. Me senti especialmente cuidada.
Excelente hotel, vista maravilhosa. Excelente atendimento e localização. Boa recepção, comida e estadia. Pessoas educadas e prestativas. Pretendo voltar no ano novo. Muit feliz. Recomendo a todos. Hotel bem turistico
Esse hotel é maravilhoso! Nem parece que estamos no brasil. A roupa de cama é divina, a roupa de banho é da maior qualidae. E os kit de banheiro??!!! O shampoo e o condicionador deve ser melhor do que você usa na sua casa. O quarto é enorme e com vários ambientes. A cama super confortável. A pscina é enorme e você vai se lembrar de algumas novelas ou miniséries quando estiver lá. Em frente a praia e numa localização excelente. O café da manhã também é de outro mundo. Nunca vi tanto queijo e pães diferentes. Super recomendo!
Perfeito em todos os quesitos. O melhor hotel do Rio de Janeiro, com uma piscina fabulosa e pessoas especialmente treinadas para compartilharem momentos inesquecíveis. O restaurante Cipriani e o Restaurante Pérgula sempre com um atendimento maravilhoso, completam a perfeição na sua estadia no Copacabana Palace. Grandioso em tudo, e ainda assim aconchegante como a nossa casa, assim é o "COPA". Obrigado a todos.
excelente hotel, com vista privilegiada para o mar, ótima localização no Rio de Janeiro, suas acomodações são excelentes e seu serviço é ótima qualidade, bom tanto para viagens romanticas como com amigos.
Para mim o Copacabana Palace é o melhor hotel do Brasil, sem sombra de dúvidas. Trata-se de um hotel que rivaliza com grandes classicos hoteis europeus como Hotel de Paris em Monaco, Grand Hotel du Cap em Cap Ferrat, Eden Roc, Negresco, Cyragan Palace em Istambul e tantos mais. Ficar hospedado no Copacabana Palace é uma experiência inesquecível! Tudo muito bom, serviço excepcional, quartos (na ala antiga) todos reformados e muito mas muito mesmo requintados. Tudo no hotel é de primeira. Eu já fiquei nele muitas vezes e cada vez sinto que ele melhora. Eles não param de trabalhar para fazer o melhor. A piscina é linda, o restaurant da Pergola muito bom, o SPA de primeira. Serviço impecável. Parabéns!
Ótimo hotel, ótimos funcionários, grande vista e uma excelente localização na cidade maravilhosa! Hotel muito famoso, com preço razoável. Vale muito a pena pagar pela estadia! Acompanhado ou não, amigos ou viagem romântica, o hotel colabora em tudo!
um hotel luxuoso onde você vai poder disfrutar do melhor e do que quiser... o hotel tem um ambiente tranquilo e agradável para o descanso, serviços de massagem para quem desejar relaxar, bons restaurantes e quartos excelentes! Localizado de frente pra praia de copacabana, permitindo que o cliente possa facilmente acessar a praia mais famosa da cidade! Para quem gosta de agito o hotel tem uma boate muito boa também!!
Ótimo hotel, com vista privilegiada para o mar, ótima localização no Rio de Janeiro, suas acomodações são excelentes e seu serviço é ótima qualidade, bom tanto para viagens romanticas como com amigos.
A lua-de-mel perfeita! Realmente eu e meu marido tivemos momentos extremamente românticos e curtimos bastante. O hotel é impecável: a partir do momento que você pisa ali, parece ter sido transportado para outro mundo. Algumas coisas achamos perfeitas: a piscina (água, ambiente, aquelas toalhas maravilhosas e a salada de frutas que servem à tarde... hummm!!! mto bom... e o ambiente à noite fica mto romântico), o quarto (extremamente confortável, dormimos maravilhosamente bem e o banheiro é um luxo à parte) e o atendimento (todos são simpáticos, solícitos, eficientes e muito educados). Outras coisas achamos que podiam melhorar, como o café da manhã, que é muito bom, mas acho que para acompanhar o nível de requinte do hotel, deveria ser mais diferenciado. Poderia ter mais opções de sucos, por exemplo, sanduíches quentes, omeletes.
Sem duvida, um dos melhores hotéis, vista para copacaba maravilhosa, atendimento qualificado, tudo perfeito, comida boa, perto de tudo! Com certeza vale a pena pagar para ficar nessa maravilha! Hotel famoso pelos artistas de fora que ficam lá!
Hotel muito bom, ótima localização, excelente atendimento dos colaboradores. Os colaboradores são atenciosos. Eu indico este hotel para todos que querem curtir a cidade maravilhosa e querem uma boa noite de sono. Pena que a estada poderia ter sido mais longa, mas fica para a próxima visita para terminar o meu tour.
Sem duvida a vista mais maravilhosa e a beleza classica do hotel , que faz a gente sentir muito especial e tambem ser especial para quem o esta acompanhando !!! as piscina s e os jardins sao maravilhosos fazem vc se sentir super feliz e contente de estar em um llugar tao especial, que vc parece esta sonhando de tao lindo que e !!! Para quem tem bom gosto e gosta de desfrutar de um lindo lugar e especial impressionar a pessoa amada o lugar e esse !!!
A praia de copa so é famosa, não serve pra entrar muito poluída, então vc fica no Hotel que tem uma piscina boa e de noite fica linda iluminada. cercada por dois restaurantes pérgula simples e o Cipriano mais requintado, geralmente aos fins d semana tem boate, super recomendável !!!
O Predio está excelente, clássico e parece que acabou de ser construído. Sem falar na sua vista panorâmica de uma das praias mais famosas do mundo, e em seus eventos e festas que são as mais prestigiadas da cidade. Vale pena para um casal, um excesso permitido, mas é demasiado caro e com pouco a oferecer para crianças.
Sem duvida o melhor hotel em que estive, com uma beleza clássica que te leva em uma viagem no tempo no Rio de Janeiro, com um atendimento personalizado que te faz se sentir realmente especial. Sem falar na sua vista panorâmica de uma das praias mais famosas do mundo, e em seus eventos e festas que são as mais prestigiadas da cidade. Valerá o esforço, de pelo menos uma diária nesse que é de longe o melhor.
O Predio está excelente, clássico e parece que acabou de ser construído. Em frente à praia de Copacabana não frustra qualquer expectativa. Vale pena para um casal, um excesso permitido, mas é demasiado caro e com pouco a oferecer para crianças.
O mais rico hotel, elegante, quartos de luxo, de um padrão elevado, os detalhes desse hotel fazem a diferença, não tem valor que pague um bom atendimento sem falar na vista de frente para a praia de Copacabana o lugar dos sonhos onde as fantasias se tornam realidade.
Famoso, o sonho de muitos em passar ao menos uma noite, experiência única e sensacional. O melhor do Rio de Janeiro, suas instalações, acomodações, restaurantes, etc, etc em tudo esse hotel merece 05 (cinco) estrelinhas. Localizado na mais badalada praia, sem mencionar os eventos que nele ocorre, é de querer morar hehe Merece todas as recomendações!
Entrando no hotel, vendo os halls, elevadores... você tem a sensação de estar entrando de volta ao passado, mas num hotel muito luxuoso e requintado. Os quartos permanecem no estilo antigo, porém reformado para oferecer o conforto exigido pelos hóspedes em um hotel desta categoria. Acho que o serviço de café poderia ser um pouco melhor, ele é ótimo... mas acho que poderia ser mais requintado.
charmoso, maravilhoso, lindíssimo, o atendimento é excelente, O Restaurante Pérgula é excelente, As suítes estão impecáveis, Para mim é sinônimo de luxo. A fama do hotel não é a toa. Atendimento, limpeza, calmaria, tudo impecável. O hotel é um dos melhores localizados da cidade do Rio de Janeiro.
Não da vontade nem de sair do quarto, por causa da vista maravilhosa que se tem, tanto de dia quanto a noite. Onde fiquei era um quarto um pouco mais privilégiada, e por isso tinha uma vista linda da piscina interna do hotel. Atendimento espetacular, todos os funcionários são treinados para seguirem o mesmo padrão de qualidade, o que passa mais tranquilidade e confiança quando necessita-se de alguma ajuda. O restaurante, sem comentários! Varias opções que são uma melhor do que a outro. Tanto o café da manhã, quanto o almoço foram espetaculares.
dispensa comentários, sua estrutura tanto interna (designer, pessoal, acomodações, alimentação, etc) quanto externa, faz jus à fama que tem, e ainda leva de bandeja a vista maravilhosa para o mar, desde o amanhecer ao anoitecer. Ao visitar a cidade maravilhosa, seja lazer ou negocio, hospede-se no copacabana. é caro mais vale a pena.
lugar lindíssimo, ótimo atendimento, os quartos super confortáveis, a vista maravilhosa, tudo perfeito! Uma ótima opção de hospedagem. Dispõe de um bom atendimento e de uma vista privilegiada que é a praia de Copacabana. A noite é compensada por uma bela lua que surge oceano adentro o que torna a vista ainda mais bela. Pela manhã o Sol brilha no horizonte.
Foi um Hotel para realizações pessoais , sempre almejei ficar neste hotel, ícone do Rio De Janeiro e do Brasil ... Tem um ótimo e cordial atendimento ! Quartos e intalaçoēs muito bem decorada e agradáveis ! Muitas flores desde o Hall da entrada e corredores e quartos ! O café da manhã muito variado ! A piscina é um espetáculo a parte , e sempre há uma celebridade se banhando ou tomando sol nas epreguiçadeiras ! Vão e não se arrependerão !
Hotel com excelente atendimento e hospedagem, com uma vista para uma das praias mais aconchegantes do Rio de Janeiro, Copacabana. Fácil acesso para todo o Rio de Janeiro. Excelentes opções de restaurantes e diversão em torno. A piscina e um show a parte!
Eu e minha esposa comemoramos nosso aniversário de casamento passando uma noite neste hotel, há algum tempo atrás. O hotel é lindo, tudo perfeito, o quarto com um estilo meio antigo e moderno ao mesmo tempo (vamos dizer assim, atualizado, mas sem perder o charme) e o banheiro era enorme. É um hotel caro, mas acho que vale a pena, ao menos uma vez passar uma noite neste hotel para conhecer e aproveitar a mordomia. Fora no dia seguinte, o café fantástico e a piscina ! Acho que vale a pena!
Uma ótima opção de hospedagem. Dispõe de um bom atendimento e de uma vista privilegiada que é a praia de Copacabana. A noite é compensada por uma bela lua que surge oceano adentro o que torna a vista ainda mais bela. Pela manhã o Sol brilha no horizonte e a temperatura chega a agradabilíssimos graus.
A fama do hotel não é a toa. Ele é lindíssimo, decorado com muito bom gosto, o atendimento é excelente, o quarto é muito confortável, cheio de mimos. Vale a pena investir um pouco mais e reservar um quarto com vista. Destaque para a piscina que é liiiiinda, dá vontade de ficar a tarde toda naquelas espreguiçadeiras. Só não dou nota 10 para o café da manhã, que é bem normal, não faz jus ao porte do hotel.
Foi o hotel escolhido para eu realizar o Dia da Noiva e a noite de núpcias e sem dúvida foi uma excelente escolha! Logo na chegada fui informada de um upgrade para a Suíte Presidencial, perfeita e especial! A vista é maravilhosa! O café da manhã servido no quarto foi uma atração a parte!
Este hotel tem fama pelo mundo todo. Todas as celebridades americanas vao para la. As acomodações são bem antigas. Tem um restaurante super luxuoso. O cafe da manha é de cair o queixo. Quartos suuuuper luxuosos, deu vontade de levar o travesseiro para casa. A vista do hotel é fabulosa. So nao gosto dele ser em copacabana, pois la tem muito mendigo
Muito bom, aconchegante, excelente serviços, restaurante maravilhoso luxuoso, o preço é bem alto, e se vc não ta acostumado com luxuria, tente outro pq esse atende as necessidades de quem ta acostumado ( não que eu esteja kk) mas foi muito bom
òtima localização, enfrente ao terminal metro, pontos de ônibus, e 200 m da praia, o café da manhã é bom, porém a limpeza do restaurante não e das melhores, e a janta tbém não, e é um pouco cara, vale jantar na rua, tem restourantes bifes ótimos na mesma rua.
Se você não puder ficar hospedado no hotel, vale a pena uma ida na piscina para tomar um drink e viver um pouco do glamour que esse hotel pode oferecer. O hotel tem localização privilegiada na famosa Praia de Copacabana.
a melhor hospedagem de toda a minha vida. um lugar para entrar, relaxar e curtir. tudo de primeira qualidade, com rapidez e eficiencia. o atendimento e maravilhoso e o tratamento e de rei. recomendo muito!!!
O hotel é tão bom quanto dizem. Requintado, luxuoso, serviço excelente, ótima gastronomia e localizaçao. O preço é tão alto quanto a qualidade. Caso você não seja acostumado a aproveitar tudo o que um hotel de luxo pode oferecer, é bom rever suas prioridades e necessidades.
Um lugar Excepcional! Definiria tudo na palavra "Perfeição". Estrutura, Alimentação, Hospedagem (Atendimento), Localidade (a Avenida Atlântica é muito mais que um Cartão Postal, é um verdadeiro descanço para a alma para quem a aprecia do Hotel) e Vista (a contemplação oferecida com vista para o Mar Carioca é simplesmente Fenomenal). De toda entrada à saída, dá para sentir-se Gente!
O hotel é um dos melhores localizados da cidade do Rio de Janeiro. De frente para a mais bela praia do Rio de Janeiro, Copacabana. Hotel escolhido pelas artistas quando visitam o Brasil e de vários encontros políticos e empresariais. Locais de festas e de badalação da alta sociedade brasileira, ótimo para passar o ano novo.
O hotel Copacabana Palace é o hotel mais bem localizado da cidade do Rio de Janeiro. De frente para a mais bela praia do Rio de Janeiro o que por si so ja seria otimo. O hotel é o escolhido pelas celebridades que visitam o Rio de Janeiro. Apresenta sempre festas badaladas da alta sociedade brasileira. Vale a pena conferir meu amigo.
Apesar de muito antigo, o Copacabana Palace é um dos hoteis mais bonitos do Rio de Janeiro, principalmente a noite quando iluminado. Esta muito bem conservado, fica no centro da praia de Copacabana com vista para o Forte. É caro, mas vale cada centavo, por ser o hotel onde estrelas e presidentes ficam e ajuda muito a lembrar o Rio antigo da decada de 40 e toda sua beleza
Fuitirar meu passaportepara vijar para exterior então ficamos lá pela Holyday , gostamos muitopassamos um fim e semana 5 dias maravilhosos fizemos compras, regularizamos o passaporte meu e dos meus filhos e marido Voltamos de avião no domingo. Comemos num restaurante muito bom indicado pelos proprios funcionários do hotel eles tem uma assessoria para os hospedes muito legal.
O hotel é um dos mais bem localizados da cidade do Rio de Janeiro. De frente para a mais bela praia do Rio de Janeiro. Hotel escolhido pelas celebridades quando visitam o Rio e de vários encontros políticos e empresariais. Locais de festas e de badalação da alta sociedade brasileira.
Achei o hotel fantástico! Antes de me hospedar estava em dúvida do Fasano ou do Copacabana Palace, acabei optando por este. Não me arrependi, fui muito bem tratado por todos os funcionários, consegui um upgrade de quarto gratuito com o cartão american express. O café da manhã estava muito bom, o serviço na piscina e na praia também foram ótimos. Parte do Hotel está em reforma mas não me incomodou em nada. As toalhas e o lençol são ótimos. Foi um passeio cultural ficar nesse hotel com tanta tradição!!!
Um dos hotéis mais charmoso do Rio de Janeiro... É uma delicia e muito charmoso passar a tarde na piscina desse hotel... O spa também é maravilhoso. O Restaurante Pérgula é excelente, tanto para tomar café da manha, almoçar, jantar Pu Penas um drink ou cafezinho.
Luxuoso hotel localizado no início de Copacabana com localização estratégica de frente ao mar. Sua arquitetura remete à da riviera francesa do século passado e por isso resultou no seu tombamento pelo IPHAN. Recomendo a todos ao menos conhecer, caso não possam se hospedar lá devido as altas tarifas.
O hotel é simplesmente lindo... com um farto e saboroso café da manhã. Com direito a um cenário bárbaro da praia de Copacabana, isso sem falar da riqueza nas mobilias, lustres e todos os detalhes que enobrecem um ambiente gostoso.
Resolvi comemorar meu aniversário de 30 anos neste hotel e não me arrependi. O atendimento é impecável, os funcionários sempre sorrindo e lhe chamando pelo sobrenome numa total demonstração de que o cliente é uma pessoa e não apenas mais um número para eles. O quarto totalmente reformado é perfeito, a roupa de cama, os itens do frigo bar, as toalhas, os itens de higiene são de altíssima qualidade. Os serviços são outro show a parte, o café da manhã é muito bom, o serviço de praia lhe atende de maneira personificada e o serviço na piscina é sensacional. Vale cada centavo investido. Recomendo a todos de olhos fechados. Parabéns a equipe!
O hotel é simplesmente lindo... com um farto e saboroso café da manhã. Com direito a um cenário bárbaro da praia de Copacabana, isso sem falar da riqueza nas mobilias, lustres e todos os detalhes que enobrecem um ambiente,
O hotel é simplesmente maravilhoso. O melhor do rio de janeiro, sem contar que ficar hospedado em um cartão postal já é algo fantástico. O hotel é impecável e vale a pena para um casal em lua de mel. O restaurante do hotel é muito bom, o que dispensa sair dele, aproveite a estadia ao máximo
O hotel e sensacional, lindo, NADA a reclamar. Os quartos sao extremamente limpos, o restaurante e maravilhoso, com variedade e muito aconchegante. A piscina e linda e nao tem como nao ficar olhando horas e horas para a vista. Os atendentes sao educadissimos e nao tenho nada para falar de negativo. E maravilhoso.
O Copacabana Palace está realmente muito bonito após a renovação! Os aptos novos são muito bonitos, claros e confortáveis. O secador de cabelo é o que as mulheres gostam! O cheiro do banheiro é uma delícia. As toalhas novas e grandes. Amenities trousseau. O serviço é bom e atencioso, inclusive a empresa de taxi que os atende muito boa, já usei algumas vezes. O café da manhã do hotel é ótimo e com muitas variedades de frutas. Os Restaurantes exageram nos valores cobrados! A localização porém não é a melhor de todas..
O Hotel Copacabana Palace é maravilhoso, dispensando qualquer comentário. Mas vamos lá... Desde a receptividade, dois restaurantes maravilhosos com excelentes menus e ótimo atendimento, sem falar do brunch, magnific. Área externa agradabilíssima, pool sempre regada de gente bonita e alegre , com excelentes profissionais . Suites com decoração tradicional e requintadas, muito confortáveis.
Foi bem atendido no hotel, ótimo quartos e também os serviços muito bons recomendo a todos, tem uma ótima localização em frente da praia é so atravesar a avenida e esta nela, tem otimos restaurantes proximo e tambem tem uma estação do metro para voce se locomover na cidade, proximo de varios lugares.
Ficamos hospedados neste maravilhoso hotel.ícone da cidade maravilhosa, que é o Rio de Janeiro. Café da manhã maravilhoso, feijoada no sábado magnífica. Tivemos a honra de poder participar da reinauguração do hotel no dia 12/12/2012. Festa muito agradável e muito bem atendida. Nota 1000.
O hotel mais charmoso do Brasil, a piscina é maravilhosa e o serviço muito atencioso. O Restaurante Cipriani é uma delícia. E nada melhor que almoçar na beira da piscina no restaurante Pérgula. O serviço de praia é razoável.
Participei de um seminário realizado no Copacabana Palace Hotel, apesar de residir no Rio de Janeiro nunca havia tido a oportunidade de conhecer o Hotel, e não me decepcionei ambientes requintados, serviço excelente.
Passei meu fim de ano no copacabana Palace e achei algo extraordinário, realmente é um hotel cinco estrelas, ótimo quarto que fiquei pois reservei a suite Piscina . òtimos restaaurantes por perto, hotel super organizado pena que é muito caro, mas vale a pena quem deseja gastar um pouco com algo de qualidade.
O Hotel Copacabana Palace, situado na Avenida Atlântica,é verdadeiramente um palácio. Estruturas em mármore linda, lugar muito lindo realmente. Situado em frente a praia de Copacabana. Atendimento Vip. Luxuoso e com lojas de jóias à disposição.Área de lazer excelente.
O hotel, cinco estrela, tem uma grande estrutura na orla de Copacabana, com vários restaurantes por perto, pontos turísticos e lazer. Contando com uma equipe muito bem estruturada e com ótimo atendimento. O aeroporto mais próximo é o Santos Dumont.
Estive hospedado no final de semana comemorando meu aniversário de casamento... Reservei a Suíte Piscina pelo Platinum Travel Service do AMEX e recebi um upgrade de acomodação para a Presidencial! O atendimento foi impecável, superaram todas as minhas expectativas! Já me hospedei no Ritz-Carlton e Four Seasons e posso garantir que não superam o COPA! Todos os funcionários são extremamente atenciosos, fazem de tudo para você se sentir em casa... Foram perfeitos em cada detalhe! No SPA recomendo o ritual Samba Duo. Fenomenal... Eu recomendo!!!
hotel maravilhoso, tudo requintado com funcionarios otimos atenciosos , localizaçao previlegiada na praia de copacabana com segurança reforçada , praia linda em frente, transporte farto, gastronomia fenomenal!!!
O Copacabana Palace Hotel, situado na Avenida Atlântica em Copacabana, é quanto a mim o único hotel do Rio de Janeiro que é de verdade um Palace ou seja um Palacio do inicio do século passado, construído pela família Guinle, que ficou à frente do hotel durante muitos anos. Um palacio que se reflete na sua fachada, na portaria, na Piscina , no Salão de Festas, onde festas memoráveis se têm realizado e nas muitas e grandiosas suites e apartamentos decorados com requinte e bom gosto. Decoração de acordo com o tempo de sua construção, mas ao mesmo tempo muito confortável. Serviço de acordo com o padrão do hotel, ou seja de ótima qualidade. Frequentar a enorme piscina , com sua larga Pérgula é um luxo que não é acessível a qualquer simples mortal, já que sua diária é a mais alta dos hoteis cinco estrelas do Rio de Janeiro.
Lindo hotel, tudo perfeito, ótima qualidade de atensdimento, comidas, serviços, tudo maravilhoso 1 Bom para toda a familia, uma psicina grande , tudo de melhor para curtir, famoso hotel em copacabana, frequentado por vários artistas e famosos do mundo inteiro, de ótimo requinte e qualidade, eu recomendo!
O hotel é magnífico em tudo que se propõe a fazer. Os quartos e suítes são espetaculares. Amplos, limpos, organizados, bem decorados mesmo sendo muito anitgo. Móveis em perfeito estado, apesar de antigos! Tudo é de primeira linha!!! O atendimento, os ambientes, a cortesia dos funcionários, enfim... ESPETACULAR!!!
Um dos hotéis mais clássicos do Brasil continua maravilhoso. Mantendo o luxo da época de sua inauguração proporciona uma excelente hospedagem a todos os seus hóspedes. Excelente atendimento, café da manhã sem igual e quartos muito confortáveis. Bom seria se todos pudessem apreciar esta experIência!
Despensa comentários, apesar de ser caríssimo com certeza vale o sacrifício de pagar uma noite, nem que seja pra visitar a parte da piscina incomparável! Nem preciso falar da localização excelentíssima!!!
Um hotel como nenhum outro, realmente muito luxuoso, tudo é grandioso e requintado. A propaganda faz juz ao hotel, serviço de excelente qualidade, atendentes de fino trato. Suíte presidencial remete as mais belas suítes do leste europeu. Para pessoas exigentes.
O primeiro hotel da rede Orient Express no Brasil, continua sendo o maior charme, elegância e conforto do Rio de Janeiro. O café da manhã é um dos melhores do mundo. Só de frutas são mais de 20 variedades. Nota 1.000
Predio com fachada e saguao espetaculares, muito cordial recepcao desde o porteiro ao checkin, onde sao oferecidos cafe expresso e agua. Os quartos sao espacosos, bem decorados e confortaveis, mas se voce nao gastar um bom dinheiro vai ter a vista da feia rua de tras. Cafe da manha excelente na Pergola, com otimas opcoes de frutas e frios, servido em porcelana Vista Alegre e com vista da piscina . Como é um hotel antigo reformado, deixa a desejar na funcionalidade se voce levar sua propria bagagem: ha varias escadinhas para baixo e para cima do lobby ao quarto.
É um hotel de luxo, muito confortável para levar a família, fiz passeio de jipe pela Floresta da Tijuca e caminhei pela floresta tropical . Sem contar com as plantas do Jardim Botânico, e o café da manha é bem brasileiro, uma delicia de lugar recomendo a todos.
O melhor hotel que já conheci, não é hotel para cinco estrelas, mas sim para uma constelação. Sua beleza dispensa comentários, a delicadeza e educação de todos os funcionários que ali trabalham, torna a visita muito agradável. O hotel também conta com um atendimento gastronômico de alta qualidade, com um cardápio variado para todos os gostos e muito saboroso, e tomar um drink a beira da piscina é algo que só quem vai lá sabe o quanto é bom ficar ali. Um hotel conhecido mundialmente pela sua elegância e beleza na praia de Copacabana. Vale apenas ir e conhecer.
Simplesmente o hotel com maior conceito do Rio de Janeiro, é o que oferece o maior conforto e acomodação neste estado, o atendimento é perfeito e os quartos são impecáveis. Indico este hotel para quanquer pessoa que queira ter uma estadia de rei neste estado.
O Copacabana Palace dispensa comentários, pois é mundialmente conhecido, mas só hospedando-se lá para ter uma noção da distância que existe entre ele e outros hotéis que já frequentei. Me hospedei lá por apenas uma noite, na noite de núpcias do meu casamento, e eu e minha esposa simplesmente adoramos. O quarto é lindo, super amplo e confortável. Para chegar na praia é só atravessar a rua. O café da manhã também é sensacional, com frutas que não encontramos em qualquer lugar no Brasil, como framboesas, mirtilos, etc (e isso foi em pleno verão!).
É um hotel excelente e luxuoso e muito bem localizado, fica bem em frente a praia de copacabana, dá pra ir a pé para vários lugares. Tem uma ótima gastronomia, menu variado e tudo muito bem feito. A equipe do hotel é educadissíma, são muito bem preparados e educados. Recomendo e com certeza irei voltar pois vale a pena.
um hotel maravilhoso, luxuoso, localizado num dos lugares mais lindo do rio de janeiro, em frente a praia de copacabana onde a vista é maravilhosa e no reveillon é ainda mais lindo, a equie é ótima, prestativas, muito educados, são muito bem treinados, café da manha ótimo, a comida é muito bem preparada, com pratos luxusos e saborosos
Copacabana Palace é o um dos melhor hotel do Rio, ele disponibiliza de várias opções, é maravilhoso, as suítes são perfeitas, com tudo, o Rio de Janeiro já é maravilhoso sem o Palace, imagina com o Palace, vale a pena conferir, o melhor hotel em gastronomia.
Excelente, maravilhoso esse hotel, pretendo voltar mais vezes. Atendimento ótimo, quartos muito bons, café da manhã excelente, um luxo. tudo que você precisa lá tem, bastante aconchegante, muito bom, não tenho nada a reclamar, só elogios. ótimo, está de parabéns.
Os funcionários só precisam ser mais humanos. São sérios. Parecem que tem medo dos clientes. Acredito que poderiam ser mais amigáveis. Porém o local é muito privilegiado. Em frente a praia. Ótimo. A comida é gostosa. Apenas os preços são exorbitantes. Acredito que seja assim por causa da fama da praia de Copacabana.
Para quem curte um ambiente de praia, com muito luxo e conforto, o Copacabana Palace Hotel é o lugar ideal. Com um ótimo restaurante, piscina e sauna à disposição dos hóspedes, e de frente para o mar, esse hotel é tudo de bom. É um excelente lugar para se desfrutar do melhor da Cidade Maravilhosa.
o que mais agrada no hotel é sua localidade, pois encontra-se muito próximo a praia de copacabana, próximo a muitos restaurantes, salas de shows, teatros, barzinhos, pontos de taxi, terminais de metrô, ônibus urbano, shopping center; fui muito bem recebido, com a costumeira agradabilidade dos cariocas, hospedando num quarto confortável, com os complementos necessários e ótimos preços, justificando o custo / beneficio.
Gosto muito do clima do Copa, sempre elegante. Os quartos sao cheirosíssimos e impecáveis. Claro que o hotel é caro. Mas vale cada centavo.Ótimo para comemorações, comece com um jantar no Cipriano, impecável, e estique no Bar do Copa (que ouvi que iria fechar para dar lugar a outro projeto do hotel, nao sei se ja aconteceu).
O Hotel Copacabana Palace é um luxuoso e famoso hotel localizado em frente à Praia de Copacabana. Na atualidade, o Copacabana Palace permanece como um dos mais importantes estabelecimentos hoteleiros da cidade e do Brasil, disponibilizando duzentos e vinte e seis apartamentos e suítes: cento e quarenta e oito no prédio principal e setenta e oito no anexo, distribuídos em uma área de onze mil metros quadrados.
o hotel Copacabana Palace Hotel e maravilhoso funcionários são muito prestativo além de ser lindo o hotel os quartos são maravilhoso com uma vista maravilhosa lindo por dentro e por fora sem duvida quem tiver o prazer de se hospedar no Copacabana Palace Hotel não vai see arrepender
Sensacional! Fui para um casamento. A hospedagem nos surpreendeu. Com certeza, Merece a fama que tem. Ficamos impressionados com a recepcao da festa tambem. Seria minha opcao preferida para hospedagem da primeira noite da Lua-de-Mel. Rsss
Um dos melhores hotéis que já hospedei em minha vida. Serviço de quarto perfeito, pessoas educadas e sempre com um belo sorriso no rosto. Comida fantástica, acomodações padrão internacional. Sem contar a vista para a praia de Copacabana...
lugar perfeito o que há de melhor por se tratar de um bom hotel de luxo na frente da praia o rio de janeiro e tudo de bom. Sofisticaçao, luxo, segurança, piscna ótima a decoração atendimento 10 quartos amplos com certeza indicaria para todos os meus amigos e breve voltarei e levarei a família toda
Um ótimo lugar para ficar hospedado na cidade maravilhosa. A praia de Copacabana está logo a sua frente, com seu lindo visual. Há pistas de corrida na Av. Atlântica e você pode aproveitar com os filhos tranquilamente. A organização do hotel em si é impecável. Uma ótima pedida para passar as tão desejadas férias.
excelente atendimento, pessoal extremamente qualificado, restaurante referência mundial, sem contar a vista que é fenomenal. Café da manhã de primeiro mundol! Bar excelente e check-in muito eficiente!
Hotel maravilhoso!!! O melhor hotel do Rio de Janeiro, sem dúvida !!! Otima Localização, bem em frente a praia de copacabana, excelente atendimento. Super Luxuoso.
O hotel é maravilhoso, acomodações em ótimo estado e aconchegantes, os funcionários são muito atenciosos. Além de ser pertinho da praia de Copacabana e perto de outras atrações turísticas da cidade. O hotel é lindo e está muito bem mantido. Os quartos são excelentes e o pessoal muito atencioso e profissional. A zona da piscina é muito agradável e com a assistência cortez e atenta característica dos funcionários. Pequeno almoço muito bem servido e variado e feijoada maravilhosa! Vale a pena conhecer... e voltar! Aqui, o "Rio continua lindo".
Com uma localização privilegiada, sem duvida um dos melhores hotéis! Cafe da manha, quarto, spa, piscina ... tudo no hotel é perfeito! Não tive se quer uma coisa a reclamar. Paga-se caro, mas vale a pena cada centavo gasto com a diária! Recomendo
O melhor hotel do Rio de Janeiro, sem dúvida !!! Otima Localização, bem em frente a praia de copacabana, excelente atendimento. Super Luxuoso. Relação Custo benefício atraente Quartos espaçosos e bem divididos
com minha familia desfrutamos um dos melhores equipamentos de hospedagem no Brasil. Requinte, atendimento e qualidade dos serviços. Tudo nota 10. impressionante... Restaurante Pergula impecável. Cafe da manhã inesquecivel. Ate hoje minha mãe fala do hotel. A boite também com muita gente bonita: hospedes e cariocas.
Hotel maravilhoso!!! Com um serviço e atendimento excelente, o hotel é super charmoso, com uma vista maravilhosa de frente para a praia de Copacabana. A decoração é linda e a piscina é uma delícia. Adorei e com certeza, voltarei.
hotel maravilho sem igual no rio de janeiro adorei a estadia lá. com quartos muito confortáveis e um visual deslumbrante sem comentários para dizer ótima comida e empregados super educados sempre que me perguntarem de um hotel vou indicá-lo
O hotel é excelente, o restaurante possui um cardapio otimo, seus funcionarios são muito prestativos, e o ambiente é bem climatizado e limpo, os quartos são possui espaço suficiente para quem quiser ficar com a familia, amigos ou o casal. nota 10
Um hotel excelente, muito bom, super confortavel, uma excelente localização, lembrando que este hotel nada mais é que também símbolo da cidade maravilhosa, quartos amplos, lindos, bem aconchegante, areas de lazer excelentes, ao momento de sua chegada voçê já é recebido com todo o glamour e toda a cordialidade das pessoas que trabalham nesse maravilhoso hotel.
Tive a oportunidade de me hospedar por um curto período, mas fiquei completamente deslumbrada e encantada com tamanha beleza em seu interior. Pretendo retornar para tirar as fotos para o meu álbum de casamento... O atendimento é de primeiríssima qualidade, as instalações são perfeitas sem falar no bistrô que é sem dúvida alguma um dos melhores de todo o Rio de Janeiro. Nota 10 em todos os quesitos avaliativos.
Hotel perfeito, quarto perfeito, atendimento, muito bom ficar na area da piscina , tomar um espumante no pergulo, vai a praia com segurança, o restaurante é muito bom, comida deliciosa, enfim, tenho que voltar.
Ótima recepção e acomodaçãoHotel muito bom. Confortável, quartos amplos e limpos. O hotel é lindo, o restaurante é muito bom, vale à pena pedir um drink na beira da piscina . À noite, o bar do copa é uma boa pedida, divertido e agradável, nem da vontade de sair do hotel.
O Copacabana Palace faz jus a fama. Tudo no hotel é impecável, desde a limpeza até a decoração. Os funcionários ( especialmente os garçons) são extremamente gentis sem parecerem falsos... aparentam ter prazer em servir os hospedes. O banheiro em mármore branco tem toalhas tão maravilhosas que comprei iguais para minha casa. A gastronomia é um caso a parte... tudo muito bem feito e delicioso. O brunch de domingo vale cada centavo. O SPA achei um pouco caro e sem horários disponíveis... a sauna é pequena No geral recomendo e voltaria inúmeras vezes
O Hotel Copacabana Palace é um luxuoso e famoso hotel localizado em frente à Praia de Copacabana, na cidade do Rio de Janeiro, Brasil. O Copacabana Palace é bastante conhecido em todo o Brasil por hospedar as celebridades internacionais que visitam a cidade do Rio de Janeiro. Além disso, o hotel também é conhecido por realizar alguns dos mais badalados eventos sociais do Brasil, aparecendo frequentemente nas mais renomadas publicações e colunas sociais do país.
Hotel extremamente luxuoso. Maravilhoso. Muito bem localizado. Em frente a uma praia linda, perto de shoppings. Comida excellente. Idela para famílias, especial na festa do Ano Novo. Lugar inesquecivel. Os quartos são extremamentes caros, mas o custo beneficio compensa.
Ir ao Rio de Janeiro e não se hospedar no copa, não é ir ao Rio. Por mais que existam outros excelentes hoteis no Rio, o copa consegue me surpreender toda vez. O hotel foi reformado, conservando a tradicional beleza e requinte. Procure escolher uma das suítes na cobertura com piscina privativa ou qualquer suíte com vista ao mar, todas foram reformadas e estão mais confortáveis e modernas. O café da manhã do copa e o Restaurante Hotel Cipriani são um show a parte, os pratos são divínos e a carta de vinhos é excelente. Procure informar todas as suas necessidades aos funcionários, eles sempre atendem com muita atenção e qualidade. Não deixe de informar ao celebrar momentos especiais no copa, tenho certeza que você irá se supreender. Limpeza, atendimento, qualidade do sono, quartos e localização, tudo perfeito. No geral, de zero a dez. Dez, com certeza.
Hotel muito bom. Confortável, quartos amplos e limpos. O hotel é lindo, o restaurante é muito bom, vale à pena pedir um drink na beira da piscina . À noite, o bar do copa é uma boa pedida, divertido e agradável, nem da vontade de sair do hotel.
Hotel e otimo, a vista e explendida! O serviço e de primeira linha. Vale a pena desfrutar de toda beleza natural do Rio de Janeiro, o hotel dispõe de todo conforto. Para chegar ao hotel e prático, além de boa sinalização nas vias.
Hotel magnifico de excelente atendimento. Perfeito para passar o fim de ano. Fomos em agosto para um evento e fomos muito bem recebidos. Café da manhã espetacular além é claro, de suítes confortáveis e muito bem decoradas.
Melhor hotel que eu já fui no Brasil. É caro mas vale a pena. Fica em Copacabana, em frente a praia, com vários restaurantes e boates perto. Tem uma piscina maravilhosa e o serviço é excelente. Fui em viagem de negócios, paga pela firma, mas votarei de férias, sem dúvida.
Atendimento perfeito, quartos confortáveis e lindos, ótima localização... Além de você estar misturado com a própria historia de Copacabana... Comida simplesmente divina, além de um ótimo bar. Porém toda essa qualidade tem um preço... Se couber no seu bolso, não hesite... A experiência vale a pena!!!
Hotel muito bom. Confortável, quartos amplos e limpos. O hotel é lindo, o restaurante é muito bom, vale à pena pedir um drink na beira da piscina . À noite, o bar do copa é uma boa pedida, divertido e agradável, nem da vontade de sair do hotel.
Excelentse serviços e ótimo restaurante. Um hotel muito bom, seus funcionários são ótimos. Além de uma assistência boa do hotel, quanto no pedido que fizer. o Hotel disponibiliza também uma sauna pequena , porém é ótima. Com acesso rápido a praia de copacabana, um lugar lindo pela própria natureza. Vale apena!
Hotel simplesmente incrível! Atendimento de primeira, quartos espaçosos, limpíssimos, localização perfeita, staff extremamente gentil e cordial, café da manhã no estilo buffet com muuuita variedade, amenidades e mimos como Havainas, água, chocolate... duas aberturas de cama por dia, hospedar-se no Copa é uma experiência de luxo para a vida!
Um hotel muito bom, seus funcionários são ótimos. Além de uma assistência boa do hotel, quanto no pedido que fizer. o Hotel disponibiliza também uma sauna pequena , porém é ótima. Com acesso rápido a praia de copacabana, um lugar lindo pela própria natureza. Vale apena!
Hotel formidável em todos os sentidos! Acomodações perfeitas, decoração de altíssimo bom gosto. Mimos aos hospedes em todos os detalhes... impressionante! O café da manhã resgata as tradições brasileiras. Tem uma feijoada no final de semana que é um manjar dos deuses! O atendimento faz você se sentir realmente importante. Vale muito a pena!
Hotel excelente em todos os sentidos! O atendimento é maravilhoso, são bastante atenciosos. A comida então nem sei o que dizer com uma diversidade enorme de pratos, além de serem deliciosos. Eles proporcionaram uma viagem maravilhosa a mim.
O mais tradicional e refinado hotel do Rio de Janeiro localizado na praia mais famosa do Brasil, faz jus a sua imensa fama nacional e internacional. Conta com excelente serviço de quarto, belas acomodações e um maravilhoso restaurante , por isso é sempre o escolhido pelas celebridades.
Hotel com excelente localização , muito bem frequentado e administrado. Requintado ao extremo, vale cada centavo pago pela estadia. Muito perfeito desde a area de lazer, aos restaurantes que são extremamente elegantes e de muito bom gosto, toda decoração. As acomodações são explendidas, sempre que puder irei voltar!
Desde o atendimento ao minimo detalhe. O hotel e" caro mas vale a pena pela tradicao, qualidade de atendimento e tudo mais que oferece. A comida e" uma das mais gostosas que comi em hoteis do rio e o hotel e" muito bem frequentado.
O hotel em si é muito bonito e luxuoso, tem toda aquela história de glamour por trás, mas se você ficar nos quartos com vista para a cidade sua estadia pode não ser tão glamourosa assim, pois a vista são prédios antigos e horrorosos do Rio. O café da manhã é muito bom e tem uma grande variedade de frutas. A piscina é um espetáculo a parte, e fica linda quando iluminada a noite. O quarto que fiquei nao tinha uma decoração muito bonita, deixou muito a desejar nesse quesito.
Um sonho, todo perfeito, fui mimada todo o tempo, a piscina tem água temperada , o restaurante oferece uma infinidade de pratos, o serviço de quarto e muito bom, com direito a chocolate suíço e agua mineral toda noite, indico.
... se não fosse localizado na decadente Copaabana, bairro de passado poético e charmoso e de presente degradante. Mas o Cobacana Palace, é o que importa, é pura delícia em suas instalações de discreto charme europeu, seu atendimento cortês e de rara atenção e simpatia para com os hóspedes, quartos confortabilíssimos, café da manhã digno de reis e uma piscina e pérgula que são puro sonho, verdadeiro convite ao dolce far niente. Passei, com minha esposa, um final de semana simplesmente fantástico, pena que o Copacabana Palace não se localize, por exemplo, no Leblon (mas nele me hospedarei, mesmo assim, sempre que puder!)
O hotel tem seu encanto, tem toda uma história por trás, mas em termos de estrutura, tecnologia, sofisticação, fica atrás de vários na cidade e o preço é exorbitante! Mas nada se iguala a tomar um drink na pérgula!!!
Estive hospedada no Copa durante uma semana no carnaval 2013. O serviço é magnifico, um pessoal sempre atento a todos os pormenores. A piscina com um serviço fenomenal. Estive na Gala Sherazade de Carnaval e foi um sonho. Uma organização sem igual. O hotel dispõe de serviço de aluguer de bicicletas, o que é optimo para quem quer passear por copacabana e ipanema. A estadia neste hotel vale cada real que se paga. o Spa muito bom tambem. Aconselho.
É um ótimo hotel e muito bem localizado, mas não possui nenhum diferencial em relação a outros hotéis de padrão 4 estrelas. O café da manhã é um pouco acima do padrão mas sem novidades. Se quer ver pessoas famosas é o local certo.
Muito abaixo do esperado... para um hotel caríssimo e com tanta fama. Se pensam que com este serviço vão conquistar turistas, pois vão ter que melhorar o atendimento. Aconselho a irem à Europa ver o que é um serviço de qualidade e aprendam, pois só têm a melhorar com isso...
Os quartos possuem uma decoração sobria, elegante mas são pequenos. A piscina é otima mas tem muita sombra durante boa parte do dia. O cafe da manhã é surpreendente, com inumeros tipos de frutas tropicais. Acontecem muito eventos particulares no hotel, acho que hospedes perdem um pouco a privacidade.
Modernidade e conforto, ótimo atendimento. Quartos amplos e bem decorados. O café da manhã do Restaurante Pérgula é indescritível e incomparável. Nunca vi tanta variedade e qualidade juntas. Frutas, frios e queijos importados, pães maravilhosos, enfim... divino.
O Copacabana Palace é a cara da riqueza! Tudo extremamente luxuoso, glamouroso e de muitíssimo bom gosto! Conservação impecável, conforto, ótima área de lazer... A histórica varanda, palco de muitas festas de luxo que inclusive estive em algumas. Instalações perfeitas! Localização sensacional... É realmente encantador!
Vários hotéis que se acham de luxo deveriam se inspirar no Copa. Construção antiga com conservação impecável, aliada a modernidade e ao conforto. O quarto é amplo e finamente decorado. Roupas de cama e banho exclusivas. O Copa te oferece mimos nunca vistos em outros hotéis 5 * . Na praia ou piscina te trazem toalhas geladas, protetor solar francês e água mineral a todo momento. Tudo cortesia. O café da manhã do Restaurante Pérgula é indescritível e incomparável. Nunca vi tanta variedade e qualidade juntas. Frutas, frios e queijos importados, pães maravilhosos, enfim... divino. O staff é atencioso e gentil. É um hotel diferenciado. Vale cada centavo gasto. Quero voltar logo ao Copa.
Foi um casamento de uma pessoa da minha família. Imaginem que armaram uma Sinagoga nas dependências do hotel! Como a noiva era muito rica foi anunciada por fanfarras! Imaginem eu até me assustei, pensei que tinha errado de endereço. Outra vezes estive no Copacabana Palace para um aniversário de uma amiga que fazia 80 anos... Já viram que sou muito bem relacionada porque dinheiro... "neca"
Localização excelente, frente para a praia, quartos lindos e modernos, mesmo com o pé direito bem alto. Staff atencioso, piscina famosa (com razão), café da manha em um lugar de tradição e com requinte. Além dos excelentes restaurantes no hotel, existem bons lugares perto para ir a noite.
Hotél fantástico, um dos melhores. Ótima localização no Rio. Serviços e limpeza excelentes. Excelente comida e uma referência em hotel na cidade maravilhosa! Luxo e requinte, vista para o mar. Piscina maravilhosa, quadras de esporte e um restaurante italiano simplesmente incrível.
Conforme o mundo inteiro já sabe o "Copa" é um hotel dos sonhos. A qualidade de seu atendimento e a beleza de suas instalações são incomparáveis. Um pequeno inconveniente é o preço de suas diárias, são bastante salgadas. Porém se o dinheiro der aproveite e se hospede por lá.
O Rio de Janeiro é uma cidade que desperta paixão em seus visitantes, assim como o Copacabana Palace, verdadeiro clássico, recentemente repaginado, porém sem perder todo seu charme e estilo próprios, dentro dos melhores padrões de hotelaria mundial. Por si só já valeria uma visita...
Meu marido, meus filhos e eu passamos 3 adoráveis dias neste hotel magnífico. Como um hotel desta categoria, naturalmente que seria requintado. Mas além disto, acolhedor. Diferente de outros hotéis onde a sofisticação está ligada à formalidadeimpessoal. O Copa é um hotel que mantém a atmosfera de tempos áureos! Inesquecível...
O Hotel Copacabana Palace é perfeito. Os ambientes são amplos e com decoração suntuosa, estilo colonial. Nos hospedamos no quarto 509, frente mar. Todo o hotel aspira um perfume maravilhoso. Os funcionários são educadíssimo e procuram fazer com que o hóspede se sinta como um Rei / Rainha. O nosso check in foi antecipado. O quarto é maravilhoso, o café da manhã apetitoso. A piscina perfeita aquecida ao ar livre. O restaurante pérgula muito aconchegante. Foi deslumbrante aproveitar o aniversário de minha mãe em um Hotel tão belo! Nossos agradecimentos ao Márcio do Restaurante Pérgula pela sua amabilidade e ao David do check in pela hospitalidade!!
Hospedei no copa, para comemorar meu aniversario, foram 3 noites bem agradaveis. Cheguei algumas horas antes do chek in e assim que tivesse disponibilidade de quarto, me ligariam e após 1 hora, já estava no quarto. O restaurante Cipriani excelente... já o restaurante Pergula, a caipinha de limão estava muito amarga... nâo sei se deu azar... mas num hotel como o copa não se pode errar nisso, a bebida tradicional do pais. Quanto a limpeza do quarto, toca de toalhas não tenho o que reclamar, somente o chuveiro no primeiro dia demorou muito p / esquentar. ficamos hospedados no 305 de frente p / o mar... a vista é sensacional. Dica vá cedo na piscina ... pois a tarde é dificil conseguir um lugar ao sol!!! Devido a sombra dos predios.
Me hospedei no Copa por apenas um dia apenas para comemorar o aniversário do meu marido, mas com certeza teria adorado ficar mais alguns dias. A excelência do serviço iniciou na chegada com uma belíssima recepção a espera dos hospedes , o acompanhamento de uma funcionária super educada para explicar todo o funcionamento do hotel sem deixar dúvidas ou embaraço. O serviço de quarto foi impecável, pois eles realmente sabem servir com qualidade , além do conforto e do pé direito do apartamento que quase não é visto com as novas construções existente nas redes de hotelaria moderna.
Estive no Copacabana antes da reforma e depois. Achei que alguns ítens seriam remodelados. Tudo é ótimo, mas ainda existem detalhes que podem se adicionados ou modificados mas de qualquer forma é o Htl de mais classe no Brasil. Profissionais experientes na arte do tratar, localização ótima e o que nós reparamos para o turista, não vai fazer mt diferença.
A cortesia da equipe chama atenção , pela preocupação com a satisfação do hospede. Os quartos são cuidadosamente arrumados, os restaurantes tem excelentes opções, principalmente o Ciprianni, o Pergula é muito bom para passar o dia em volta da piscina , bebendo e relaxando, a ida a praia tambem conta com infra estrutura de cadeiras e toalhas.
Estive recentemente no Copacabana Palace e fiquei impressionada com a bela reforma realizada. As suites estão impecaveis, lindas e bem equipadas. O enxoval é da Trousseau e os amenities Bulgari. O serviço continua impecavel. E a vista maravilhosa da prais de Copacabana, um presente divino!
Classico hotel, almoço maravilhoso com serviço AAA porém as sobremesas deixam a desejar parecem bolos comprados em supermercado doces demais , secos, brigadeiro artificial para o nivel do hotel ficou péssimo.
ficamos 4 dias em nossa primeira visita ao RIO, voltariamos so para ficarmos hospedados neste fabuloso hotel. cada ambiente possui uma atmosfera fantastica. os servicos são impecaveis assim como seus funcionarios. valeu a pena cada minuto que passamos no copa!!!
Fiquei neste hotel com minha familia, por um periodo de 5 dias. Recebemos um atendimento excepcional, e quando chegamos no quarto, uau! Espaçoso, bem decorado, layout pratico, e o banheiro bem grande. Ficamos muito felizes de ter ficado lá, e esperamos repitir esta experiência.
Estive hospedada em maio /2013 com mais 2 amigas. O hotel é simplesmente maravilhoso! Funcionários atenciosos, ambientes agradáveis, café-da-manhã espetacular... Ficamos num quarto com vista para a cidade, no prédio anexo. Bastante confortável. Sem dúvida, um bom motivo para voltar ao Rio de Janeiro!
O que eu vou dizer sobre o Copacabana? Não é a toa que conquistou a fama. Instalações amplas, decoração deslumbrante, serviços impecáveis, sempre antecipando o que desejamos, sem no entanto nos sufocar. Até o creme vegetal sem ingredientes de origem animal nos garantiram no café da manhã (pois somos veganos) uma delicadeza sem igual. A piscina lendária é maravilhosa, os quartos amplos, as arrumadeiras eficientes e discretas sem comparação, assim como toda equipe de profissionais com quem mantivemos contato.
Hotel espetacular , tanto é que é super conhecido . Tudo de bom : acomodações , café da manhã , localização , história , staff , arquitetura , etc . Eu poderia ficar aqui escrevendo muito mais do estou colocando aqui e acho que ainda seria pouco para falar deste maravilhosos hotel
Esse é "O" hotel! Um ícone, como o Plaza ou Georges V em Paris. Tudo é perfeito: brunch de domingo, serviço, pérgola da piscina , aperitivos, apartamentos maravilhosamente bem decorados, a vista da praia de Copacabana... tudo é perfeito!
um ótimo hotel para descansar, admirar o rio de janeiro, delicioso cafe da manha, os funcionários são muito educados e atenciosos. acho que para melhorar deveria ter uma entrada particular para os famosos e outra para os hospedes, para evitar constrangimento. mas e um excelente hotel, concerteza voltaria se houver novas promoções quem sabe.
As acomodações são excelentes, roupa de cama e banho de primeira, serviço na piscina e restaurantes de primeira, um só glamour. Maravilhoso! Atenção de todos muito boa. Os serviços de concierge, serviço nos apartamentos, piscina e restaurantes são impecaveis. Vale a pena passar alguns dias neste icone do Rio de Janeiro
O Copacabana Palace é um ótimo hotel, fiquei hospedada algumas vezes, e gostei tanto do serviço de atendimento quanto das acomodações, eles tem cuidado com os detalhes a maioria dos casos. O atendimento na piscina deixa um pouo a desejar, é moroso e nem sempre cordial. As vezes que fiquei hospedada percebi que tinham varios usuarios da piscina que não estavam hospedadas no hotel. Já uma vez que não estava hospedada, e fui almoçar no Pérgola ( restaurante da piscina ), usei uma das cadaeiras da piscina para descansar, e ao pedir uma toalha ao funcionário, ele questionou qual era meu quarto, eu informei que não estava hospedada e ele sem nenhum tato respondeu que ue não poderia usar a área da piscina . Ai eu me pergunto, cade a isonomia, sendo que todas as vezes que fiquei hospedada haviam não hospedes na piscina . Esse tipo de atitude me incomoda, e ao meu ver não é profissional. Mas tirando isso é um ótimo hotel.
Estive no Copacana Palace em setembro /2012. O serviço se mostrou super eficiente e pernonalizado desde a minha chegada ao hotel. Fiquei em um quarto com varanda de frente para a piscina e o espaço do quarto era muito bom e a vista belíssima. Destaque para o banheiro do nosso quarto que era lindíssimo! Pudemos almoçar e tomar café da manhã na varanda com vista para o mar e foi divino! Os funcionários sempre muito educados, solicitos, simpáticos e discretos, se desdobraram para atender a todos os nossos pedidos. Experimentamos o SPA e foi maravilhoso. A piscina é realmente muito convidativa e badalada. O almoço no Cipriani, dentro do hotel, foi delicioso e impecável. Ao final do almoço pedimos cafezinho com petit-fours e a apresentação é super bonita, além de serem deliciosos. O Copacabana Palace realmente é um cinco estrelas, além de ser um clássico carioca!
Não tem como explicar a estadia nesse maravilhoso hotel... Sem palavras... Ameiiiiiiiiii 100% recomendado. Para família, sozinho, para conhecer a cidade maravilhosa que é o Rio de Janeiro, sem comparação
eu considero um dos mais belos e elegantes hoteis do brasil dentre os quais visitei e participei em reuniões e eventos, o seu requinte tradicional, lustres de cristal, os seus cortinados, os seus cartos amplos com o emblema copacabana palace sobresaindo, o se serviço servindo de maneira elegante e cortez. o buffet com pratos variados e requintados que deixam todos com agua na boca, sua piscina onde voce pode ser servido e petiscar e desfutar um local tranquilo e acolhedor. sua localização privilegiada em frente a praia mais famosa do brasil e a mais conhecida em todo o mundo, apresenta uma vista deslumbrante em suas sacadas, vale a pena visitar e hospedar no copacabana palace, um glamour bele epoque e-mail ()engenheiro e diretor de negocios da toplus idiomas-rio de janeiro
Este hotel permite ter a sensação de estar verdadeiramente em casa, com todos os luxos possíveis. Quartos grandes, piscina excelente, um batido de morango magnifico... De tempos a tempos apetece-me a fantástica canja do Copa! Um hotel a ir, nem que seja por uma noite.
Muito bom apesar de em relação ao pessoal , dado terem saído muitos colaboradores, por exemplo a Denise do Pérgula , temha caído um pouco a qualidade, no que concerne a este aspectoOs quartis são muito bons, camas grandes, toalhas com fartura e limpeza permanente que puder deve visitarNo carnaval e final de ano e caro
Nasci, fui criado e nunca saí de copacabana. Então, quando me hospedaria no hotel mais lindo e histórico do Rio, que fica em copacabana? Na minha lua de mel, claro! Ficamos na suíte do 6. andar que era um sonho! Gigantesca, com todo o luxo e mordomia imagináveis! O hóspede é mimado do início ao fim! Café da manhã delicioso! Um verdadeiro sonho! Havia alta qualidade em tudo, desde os funcionários até a limpeza e roupas de cama e banho da suíte! O Copa é o Copa, não tem comparação!
Escolhemos o Copabacana Palace para um fim-de-semana em que comemoramos 10 anos de casados. Ficamos na suíte com vista para o mar e a piscina . O quarto era simplesmente maravilhoso, com duas varandas, uma com vista para o mar e a piscina na frente, e a outra com vista para a cidade atrás. A vista da varanda do quarto para o mar é de tirar o fôlego. O quarto também tinha uma sala ampla, mini cozinha, um pequeno hall de entrada, banheira separada do chuveiro e um closet com portas separadas para senhor e senhora. A decoração é tradicional e muito bonita. Os detalhes no atendimento impressionam. Chegamos ao quarto havia um cartão, escrito à mão, com parabéns e desejos de ótima estadia, acompanhado de pequena bandeja de prata com morangos com chantilly. Todas as noites, é feita a arrumação da cama com chocolates e mini garrafinhas de água mineral com o brasão do copa. Os arranjos de flores no quarto são lindos e delicados. O quarto estava impecavelmente limpo. O banheiro tem azulejos decorados antigos e está todo reformado, todo branco, e tem inclusive potes de cristal e pequenas bandejas de porcelana como as amenidades ( shampoo, lencinhos, sabonetes, etc). A louça do serviço de quarto é vista alegre, os talheres, bandejas, etc são todos de prata, e são colocados sobre lindos tecidos de linho branco. A comida é deliciosa. Há serviço gratuito de polimento de sapatos, havaianas pretas, etc. A piscina é linda, as almofadas são coloridas com estampa exclusiva da trussardi para a piscina do copa. Servem pequenas porções de saladas de frutas para quem está na piscina . O café da manhá com vista para a praia de copacabana, no restaurante da pergula é delicioso. A maior variedade de frutas (deve ser para estrangeiros conhecerem) que já vi, e patisserie perfeita. Enfim, os funcionários são muito educados e estão sempre à disposição. Um hotel realmente de outra época, muito especial, que faz o hospede se sentir especial e tornou nossa comemoração perfeita.
O Almoço no Copacabana Palace foi extremamente agradável, os garçons são muito atenciosos e solicitos, a cerveja estava bem gelada sem contar com a qualidade e a variedade das comidas. Atende à todos os gostos, muito saborosa e bem elaboradaContam também com uma incrivel mesa de doces. Vale a pena conferir um saboroso almoço à beira da piscina do Copacabana Palace.
O Copa acaba de ser reformado , o estilo foi mantido, os apartamentos ficarão muito bons com quartos e banheiros espaçosos, os apartamentos de frente para o mar e avenida com ótima vedação, nao se houve barulho externo , o atendimento do copa e espetacular, use e abuse das solicitações que eles que eles fazem de tudo para atender, o cafe da manha e fraco para este nível de hotel.
Desde a sua localização, aos seus funcionários, passando pelos restaurantes, 5 ESTRELAS. Caro, mas muito bom. Não deixe de ter uma experiencia numa cidade linda num local onde pode ter todas as comodidades e e prazeres de excelencia.
O hotel é lindo e está muito bem mantido. Os quartos são excelentes e o pessoal muito atencioso e profissional. A zona da piscina é muito agradável e com a assistência cortez e atenta característica dos funcionários. Pequeno almoço muito bem servido e variado e feijoada maravilhosa! Vale a pena conhecer... e voltar! Aqui, o "Rio continua lindo".
Gentileza dos funcionários, destaque para a feijoada que é muito boa. Não posso falar a respeito do restaurante Cipriane pq tivemos que cancelar a reserva por motivos pessoais. Apartamento confortável e bem iluminado! A primeira visão ser a do mar ao acordar! Hotéis não primam muito pelo chuveiro nos banheiros. Por duas vezes me hospedei lá e nunca me decepcionei com a ducha maravilhosa.
O hotel eh realmente muito bom... Tudo adorável! Piscina , quarto, vista! Mas nao espere algo espetacular ou extraordinário. Eh como qq outro hotel de luxo. O clichê "ter que ir ao Copa uma vez na vida pelo menos" eh bobagem, mas se puder e quiser fazer uma extravagancia, eh bastante divertido! Vale a pena $ $ $ $
A nossa recepção e acomodação demorou mais de 1 hora, muito tempo para quem efetuou reserva com muita antecedência. Isso foi muito irritante para um casal recém casado e no início da lua de mel. Também senti falta de um chip de celular que estava no quarto e sumiu. A comida, quartos, spa, piscina e atendimento são ótimos.
O melhor dos melhores. Este hotel é de um requinte fantastico e todo o staff muito atencioso e bem educado. O restaurante tem um serviço muitissimo bom e os pequenos almoços sao deliciosos. Os quartos sao excelentes e muito limpos.
Visitar o Rio de Janeiro é não se hospedar no Copa é comparavel ir pra Roma de não conhecer o Papa. O hotel é lindo luxuoso, caressimo mas vale a pena nem que seja uma vez na vida. Ser tratado como um rei. O restaurante do hotel é um dos melhores da cidade. Os quartos sao impecaveis. Tudo de bom. Nada negativo.
O hotel realmente é muito bom, instalações boas, café da manhã excelente, mas o mais encantador é o atendimento do pessoal, sempre atenciosos. Os garçons do café da manhã além de tudo são altamente simpáticos e bem humorados. Parabéns pela equipe. A localização também é excelente, com uma vista lindíssima na cobertura. Contudo, as diárias são altas, como tudo no Rio de Janeiro.
Eu moro na cidade maravilhosa, mas sempre que posso, escolho um lugar especial para comemorar. O Copacabana Palace é a síntese da sofisticação, atendimento impecável, instalações confortáveis e um clima de glamour no ar. Para mim é sinônimo de luxo. Poder estar em uma de suas Suites, voltadas para o mar ou para a bela piscina , freqüentada por gente bonita e elegante. Poder desfrutar do Spa, com tratamentos e massagens revigorastes, ou sentar no Pérgula e degustar uma champanhe em bela companhia. Tudo isso na bela Copacabana.
Tudo perefeito... atendimento impecável, restaurante saboroso e quartos lindos (os reformados)! Mesmo pagando uma diária você pode aproveitar a estrutura do hotel antes do check-in (16:00) e após o check out (12:00). É caro, mais vale à pena!
Fantástico, sofisticado. Sonho de consumo de muitas pessoas. Tudo impecável!!! Quartos excelentes, lençois de zilhões de fios, tudo limpíssimo, atendimento de primeira. café da manhã completíssimo e a mais famosa piscina do Brasil (risos). Voltarei sempre que puder...
Excelente localização em Copacabana. Suite ampla com hall de entrada, sala de estar com TV e quarto. Cama King Size. Excelente piscina . Atendimento impecável desde a recepção. Serviço de praia é simples e os restaurantes são de boa qualidade apenas, nada de especial. Prédio com muita história que vale a pena cada centavo.
Melhor Hotel do Brasil sem duvida. O local mais lindo do Brasil com certeza cheio de opções para lazer, turismo, comida, hospedagem e ótimo atendimento. Se for para o Rio de Janeiro ja sabem Copacabana Palace Hotel
Do check-in ao check-out só um adjetivo sobre os serviços e o atendimento: "IMPECÁVEL."A suite maravilhosa e o atendimento de todos os funcionários típico de um cinco estrelas de alto nível. Bares e restaurantes muito bons. Café da manhã digno de registro elogioso. No todo, vale o quanto cobra.
Programe-se para passar ao menos uma noite para conhecer o hotel e reviver um pouco do glamour dos anos dourados. A limpeza e organização do quarto foi impecável e realizada mais de uma vez, sem nos encomodar. O atendimento foi excelente, desde a recepção até o serviço de quarto e todos os lugares pelos quais passamos. Estávamos no hotel para uma noite especial e a sensação foi de que éramos realmente especiais. Acomodações, estrutura e atendimento tudo perfeito, onde os detalhes fazem a diferença. Recomendo.
Estive hospedado no Copacabana Palace com a minha Família, sete pessoas. Ficamos em um apartamento e duas suítes do quinto andar (Eu na suíte 505 que possuia uma varanda enorme de frente para a praia de Copacabana). Tudo é bonito. Da entrada, passando pelos elevadores e cada hall dos andares. O hall do quinto andar é de uma sofisticação impar: tapetes, paredes lustres e sofás de primeira linha e clássicos. Os apartamentos e suítes são muito bem decorados com armários enormes e camas para lá de macias. Os banheiros todos em mármores com toiletries da Casa Granado. Toalhas macias e com belos monogramas "CP". À tarde a camareira faz a sua cama e coloca um piso de algodão branco na beira da cama, água mineral da marca do Hotel e um chocolate em cada cama. O atendimento por parte dos funcionários você só vê mesmo quando já está hospedado. Muito cortes, desde as camareiras, garçons do serviço de quarto ao guarda vidas na piscina . Aliás a piscina é um capítulo. Você fica sentado e te oferecem toalhas geladas e sorvetes gratis. Fomos apenas ao Restaurante Bife de Ouro, onde servem o café da manhã e demais refeições. Impecável. Pedi um prato que não estava mais no cardápio e maitre mandou fazer. Perfeito. O que não é bom: o preço da diária. Também não se pode esperar perfeição em hotelaria com preço baixo. D. H.: 13/02/2009 a 15/02/2009.
Tem uma fama de tratar mal os hospedes brasileiros mas não achei nenhum defeito no serviço. Muito polidos todos os funcionários fazem o que podem para agradar. O serviço de praia é perfeito pois colocam na areia uma área exclusiva aos hospedes com segurança água e frutas a vontade. Podem deixar suas coisas sobre as cadeiras de praia (que são cobertas com aquelas toalhas enormes e macias do hotel) e ir ao mar sem problemas. A piscina histórica é o ponto forte mas infelizmente o serviço de garçons deixa a desejar demorando muito para conseguir o que beber. Inclusive os preços das bebidas e comida são estratosfericos! Mais caros que em qualquer 5 estrelas que já fiquei mesmo da mesma associação dos LHW (leading hotels of the world)Infelizmente tive uma goteira no armário do meu quarto que molhou algumasroupas e o som do gotejamento incomodou mas a gerência fez de tudo para se redimir. Cafe da manha no pérgula impressionante (inclusive o melhor que já vi em qualidade e serviços)
Excelente em todos os serviços. Do quinto andar para cima suites divinais, com vista magnifica e atendimento personalisado de 5 estrelas. Isto tudo no Palace antigo a parte nova é tambem boa mas falta de Glamour.
Se hospedar no Copacabana Palace é muit mais que conforto, é a garantia de uma temporada de descanso de qualidade e boas lembranças! A estrutura do hotel é ótima, e o atendimento é o que realmente me faz voltar todas as vezes. Diferente dos outros hoteis, o copa não oferece um serviço de recreação para crianças, o que eu acho um ponto negativo, mas da mesma forma se divertem muito. O café da manhã é um show a parte, e o serviço do bar e de piscina é realmente fantástico! O serviço de praia (em frente ao hotel) é perfeito, além de servirem frutas e água, os hospedes não precisam se preocupar com nada, inclusive com a segurança! Na minha ultima visita estávamos celebrando o aniversario do meu pai, e o hotel fez uma surpresa incrível para todos nos, com certeza foi inesquecível! Se hospedar no copa é uma delicia, vale muito a pena, principalmente pelo atendimento, é o que mais me motiva a voltar e escolher-lo. Com amigos, familia ou a trabalho, o copa é sempre a melhor opção.
Atendimento personalíssimo, funcionários muito atenciosos, quarto e banheiro muito limpos e amplos. O hotel é muito bonito e te leva a uma época dourada. Localização perfeita, no coração de Copacabana, com acesso fácil a vários pontos turísticos. A piscina também é ótima! Com certeza, volto algum outro dia, especialmente se rolar uma promoção... rsrs.
Já fiquei hospedado algumas vezes no copa, desta vez fiquei no prédio anexo pois o principal esta em obras. O prédio anexo é mais novo e moderno, mas sempre que possível prefiro ficar no principal, nao que haja diferença de serviço, mas sim pelo seu charme. Desde o momento em que voce entra no hotel se é tratado como um membro da realeza. O check in é rapido e eficiente, os atendestes da recepção são muito eficientes e cordiais. Mimos como água com rotulo do próprio hotel, toalhas umidecidas e ate brigadeiro são oferecidos no momento do check in. A suite que fiquei foi a 157, grande, com 2 sacadas, uma que se prolongava por toda a estensao do quarto, dois banheiros e sala. As ameninadades são da granado, nos armários se pode encontrar sandálias havaianas e ate menos gaurda chuvas. A cama é algo a parte. A piscina do copa é fenomenal, certamente a melhor do rio, com água aquecida é aberta 24 h, mesmo alguns funcionários se equivocando sobre essa informação. O SPA é maravilhoso, fiz duas massagens fenomenais, o serviço de piscina é muito eficiente, o brunch do pérgula é ótimo. Gostaria de salientar o atendimento maravilhoso que tive da responsável pelo turno da manha do restaurante pérgula, e do garçon de piscina e um agradecimento mais que especial a Renata Portes, gerente de relacionamento com o hospede e sua assistente. O copa é tudo isso e muitos mais, sempre que vou ao rio nao penso duas vezes em fazer a reserva no copa.
Não é o melhor momento nem para uma fotografia. Esta em obras. Espero que mantenha o estilo classico e charmoso e o mobiliario de época. Leiloaram várias peças dos apartamentos mas se estiver em operaçoes voce vai se desapontar porque tem andaimes , tapumes e construção. Não ficaria hospedado lá hoje, exceto se as diarias estiverem realmente bem reduzidas.
Hotel maravilhoso, cidade linda mesmo... confortavel estava com a minha familia, passamos dez dias maravilhosos, café da manha uma delicia impecavel.
Nos hospedados no hotel para comemoração do aniversário do meu marido e avisei o pessoal do hotel, então nos receberam com uma linda torta de chocolate com velinha para o aniversário. O Hotel mesmo precisando de reformas nas áreas comuns, vale a hospedagem pela qualidade dos produtos e serviços prestados. Fomos muito bem recebidos por toda a equipe tanto de recepção quanto dos restaurantes, é claro que os valores de tudo são muito altos, desde a água do frigobar, o café Nespresso e até os tratamentos do SPA. Nossa suíte não tinha uma boa vista (já sabiamos disso quando optamos por uma "vista avenida"), por estarmos nos fundos do prédio anexo, mas era limpa, bem decorada e principalmente espaçosa, com 78 metros quadrados com sala e hall, além de duas varandas. O melhor da suíte foi mesmo a cama, com ótima roupa de cama e muito aconchegante, realmente não dava vontade de sair dela. Amenidades e equipamentos eletronicos de otima qualidade e banheiro espaçoso e limpo. No hotel em geral, faltam atividades, ambientes para aproveitar melhor, mas a piscina é um detalhe a parte, tanto pelo tamanho quanto pela história, você pode também aproveitar os bares e os dois excelentes restaurantes que estão no mesmo edificio, além de toda charme e requinte que este hotel possuí desde o ano de 1923. Resumo: É caro, mas o Rio exige uma passagem pelo Copa, é uma experiência!
Fiquei surpresa com o atendimento no hotel. O serviço de piscina é ótimo. Não recomendo o custo / benefício do restaurante Cipriani, mas o café da manhã no pool bar é muito bom. Vale colocar na diária.
A justificativa pela fama começa na chegada. A atenção de todos com o hóspede é sensacional. Oferecem desde água até um brigadeiro! O quarto, com vista para a famosa piscina e a ainda mais famosa praia de Copacabana é espaçoso e muito bem conservado. O que se percebe é a questão de manter o charme da época em que o hotel foi construído. Um estilo clássico sem ser muito pesado. Realmente, ao menos uma vez na vida deve-se ficar no hotel mais famoso do Rio de Janeiro.
Hotel lindo e inserido ni+uma paisagem de sonho. Empregados muito profissionais. A piscina é deslumbrante. Recomendo sem dúvida alguma.
Este hotel é a sua tradição nos faz entrar em outra atmosfera! Eu sou apaixona pelo estilo classíco que decora cada detalhe deste charmoso hotel, quando se hospedar nele com certeza vai esbarrar com vários famosas. No dia que me hospedei esbarrei com Juliana Paes, Isabeli Fontana, Narcisa... O hotel possui a área clássica e também uma mais moderna, na hora do almoço vc pode optar pelo buffet, ou, á la carte que vc não se obriga a comer e pode comer uma salada na varanda olhando para piscina !! Mergulhar na piscina é um sonho! Como lembraça vc pode comprar um roupão do Cobacana Palace e levar para casa!!!
Sem duvida, um Hotel emblemático. Luxo, com quartos bons. Pequeno almoço muito bom. O espaço da piscina é agradavel e simpatico, mas o ruido da rua é desagradavel. Gostei mas não me apaixonei.
Tudo foi muito agradavel desde o inicio. Na ocasiao da minha chegada o porteiro muito gentil fez de tudo para agradar, igualmente na recepcao do hotel, carregador de malas e até os seguranças. A governanca e as camareiras foram nota 1000, todos foram no meu apartamento falar com o meu baby e ele ate ganhou presentes da equipe do hotel. Todos foram muito gentis! Na piscina a moça das toalhas toda preocupada com o baby nos acomodou numa otima cadeira e os garçons tambem foram otimos. So tenho elogios ao hotel! Quero voltar logo!!!
om hotel é mto aconchegante, confortavel, charmoso, café da manha maravilhoso, com uma bancada enorme só com frutas tropicais , no domingo tem um brunch que começa as 11 h e se estende ate o inicio da noite, com comidas deliciosas-principalmente frutos do mar que se pode comer á vontade e pagar preço fixo nao é necessario estar hospedado lá pra participar.é so ligar fazendo reserva
Tive oportunidade de ir ao teatro e em festas no Golden Room, como sou carioca de Copacabana, nao havia necessidade de me hospedar, quando transferida para Sao Paulo e tendo que ir para o Rio a trabalho, ficamos hospedados no Copa, foi magico acordar com aquela vista maravilhosa e nadar na piscina e frequentar as instalacoes do hotel, que realmente preza pelo atendimento impecavel desde a recepcao ate o check out.
Aavaliação corresponde a estadia ocorrida em 09/11 Um hotel luxuoso, mas não o luxo do sofitel ou do fasano, o luxo do Alvear, do negresco, em plena terras brasilis . Um emblema da nossa terraFiquei no anexo ( mais novo) ... Quarto extremamente grande com sala, ante sala, vários detalhes tipo: cafeteira nespresso, chocolates belgas... A piscina tão badalada tem sol até um certo horário após as sombra s dos prédios vizinhos ocultam todo o solO atendimento é impecável, tipo vou deitar na espreguiçadeira e tem um atendente colocando um travesseiro sem tu notarO restaurante principal estava em reformas o pérgula ( da piscina ) é um buffet pretencioso e caro
estamos comemorando 25 anos de casamento e realizando alguns sonhos, entre eles nos hospedamosno copacabana palace na pascoa. foi incrivel. e" um hotel sofisticado com muita qualidade: o servico, as acomodacoes, os ambientes, a comida. enfim, otima a cama, a acustica do quarto, o cafe da manha, a massagem (daisy e" a melhor massoterapeuta que tive o privilegio de conhecer), a feijoada no pergula, o jantar no cipriani. nao tenho como descrever a atencao, educacao e gentileza dos funcionarios. fizemos todas as refeicoes no hotel pois nao tivemos vontade nenhuma de sair de um lugar onde ate o bolinho de bacalhau e o camarao empanado sao especiais. e os chocolates? quantos mimos, ate lembranca exclusiva do copa ganhamos de presente de pascoa. o copacabana palace e" mais do que voce espera e imagina.
Estávamos comemorando o aniversário do meu marido e nossas bodas de prata, fiz uma reserva de um apto vista cidade, o mais simples, comuniquei antes o motivo de estarmos ali, para minha surpresa no checkin já fomos muito bem recebidos e parabenizados pela recepcionista Luiza, nos presentearam com um upgrade de um apto suíte vista praia, belíssima, com sala, quarto e banheiro c jacusi, uma vista deslumbrante da praia de Copacabana. E para completar, a noite enviaram-nos uma torta de chocolate deliciosa para junto com nossos filhos e genros, q foram nos visitar, fecharmos a noite em grande estilo.
Maravilhos, tudo da melhor qualidade, mordomos, copeiros, manobristas, recepcionista, somellier, todos otimos e preparados, Recomendo 100%
Em, janeiro deste ano, estivemos no rio. ganhei do meu marido leonardo morita, uma massagem no spa do copa. Fomos todos para lá. Somente eu, cilmara morita iria fazer a massagem. Meu marido e meus filhos, gentilmente foram levados a uma sala de espera, com musica relaxante, revistas, etc... Achei o máximo esse carinho com todos. Um, hotel sem dúvida, fascinante, e o cuidado com as pessoas impressionam. Linndo, o hotel. Me senti, realmente, como uma celebridade.É por isso, que grandes celebridades, ficam lá. Se Deus quiser, em janeiro de 2013 voltaremos lá, para alguns dias de estadia, e ele com certeza vai querer. Abraços á todos, e boa viagem.
O hotel é fantástico, exclusivo e sofisticado. Faz parte da história do Rio e do Brasil. O atendimento e o serviço estavam ótimos. A piscina do Copa é fora de série. O restaurante Cipriani é um dos melhores do Rio de Janeiro.
O hotel como um todo é imperdível, com destaque para a piscina , restaurante, boate e spa. Os únicos pontos negativos são os quartos (já bastante envelhecidos) e o serviço de praia sofrível. Mas com uma piscina como a do Copa o melhor mesmo é não sair do hotel.
excelência no atendimento, faz parte dos ambientes que misturam sofisticação, harmonia, bom gosto e receptividade; excelente atendimento e vista excepcionalmente bela...
Maravilhoso. Foi minha segunda hospdagem no Copa, a primeira foi em 2003 e agora novamente em 2012. O hotel é LINDO, o atendimento é digno, cada detalhe é perfeito, a comida é maravilhosa, o café da manhã o mais completo possivel, o conforto ja inicia na recepção e vai até o transporte em carros de luxo para o aeroporto... Tudo perfeito. Logo no check-in ganhei um upgrade para uma suite com vista mar e vista piscina . Todos muito prestativos e simpáticos. SUPER RECOMENDO
Pessoal de altissimo nivel, quartos limpos , excelente localização. Aliado a isso tudo o Copa é parte da historia.
Este hotel é, sem dúvida, um dos mais elegantes e fantásticos do país. Ele, por si só, já é uma atração. Nossa suíte no prédio anexo de fronte à piscina e ao mar é digna de muitos elogios. Todo o pessoal é bem preparado para lhe oferecer o que há de melhor em matéria de serviços. Tudo com qualidade impecável e de extremo bom gosto. Poderia escrever por oras, somente elogiando esse hotel. O preço, que parece alto, quando se usufrui do hotel, percebe-se que é justo.
Passei um fim de semana no Copacabana, e tudo foi perfeito! Localização privilegiada, de frente a praia e facil acesso a todos os pontos turísticos do RIo. O hotel é maravilhoso, tudo muito requintado, e pensado nos mínimos detalhes. O quarto tem pé direito alto e a cama é excelente, banheiro com banheira e todos os amenities da Granado!! Mesmo nao estando sol, descemos para a piscina , serviço excelente (o melhor caldinho de feijão-aos sabados), assim que chegamos um dos mocos que cuidam da piscina montou uma espécie de caminha para nos em baixo do guarda sol, com travesserinho e tudo. A noite fomos para o Rock in Rio, e como nao estávamos de carro, pedimos uma sugestão na recepção de como poderíamos ir, eles sugeriram e indicaram um motorista, por um período de 8 h, foi ótimo! Na manha seguinte acordamos com aquela dor de cabeça pos show e pedimos um remédio, em 10 minutos eles nos entregaram nao somente o remédio que tínhamos pedido como também um "kit ressaca", com efervescentes etc. Alem de tudo, recomendo o Spa, que tem diversos tratamentos maravilhosos , fora o local que é bem bonito, diferente do estilo do hotel. Tambem peçam pelo menos um dia o cafe da manha no quarto, voce pede no dia anterior e no próximo, na hora marcada eles montam a mesa no quarto! muito bom acordar assim! Para quem tem duvidas sobre o Copa, acha que ele é velho, que ja foi seu tempo, esta muito enganado! Com certeza vale a pena conhecer, nao somente pelo valor histórico como também por todo requinte e atendimento impecável!
Desde sua construção na década de 20 até hj, ele ostenta uma uma grandiosidade e uma elegância extrema. O legal do hotel ( para alguns ) é que se vc for tomar banho de piscina tem q se vestir para isso, se for tomar café da manhã no restaurante Pérgola, vc tem que se vestir pra isso, se for apenas dar uma volta no hotel , vc tem q estar vestido para tal ... não é o típico hotel de praia q vc anda de chinelão e bermuda ... Mas acho q vale muito a pena levando em consideração, quando estiver andando por um dos salões do hotel, ver tdas as celebridades ( quadros com fotos e autógrafos nas paredes) que compartilharam aquele lugar , que pode ter se hospedado nos mesmos quartos que eu já ocupei um dia ... Nossa, parece bobeira , mas eu curti milhões... Tomei o café no quarto em uma manhã, acho q tbém vale muito a pena ... omeletes com ovas de caviar Veuve Cliquot... enfim dezenas de agrados, que aumentam ainda mais a sensação de "$ $ $ $ " no ar. Nõ conheci o quarto do anexo pois me hospedei no principal , do qual não tenho nenhuma reclamação. No 5º andar não se ouve barulho algum, é tdo muito tranquilo. Aliás tranquilidade e discrição são palavras que se estendem ao staff. Não fui ao Cipriani, pois já estava deslumbrado com tdo ao meu redor e não precisava de nada mais, no Pérgola alguns petiscos, mas onde sinto saudades extremas é o Bar do Copa... baladinha top top top... conheci pessoas excelentes do mundo inteiro em uma noite apenas, sem falar dos drinks, música, ambiente ... muito legal mesmo , e nem é preciso sair do hotel. No dia seguinte nada melhor que uma bela piscina para afogar a ressaca... Em síntese, e tbém fica como dica : - Levem bastante roupas se forem se hospedar lá; - Reserve pelo menos 2 dias para curtir o Hotel ... vale a pena, faça tudo que der para fazer , ele deixará saudades ( spa, jantares, almoço, bar, balada, piscina ... )-A praia de Copacabana é feia - Deem uma volta no calçadão anoite ... Acho q é isso
Fiquei hospedada no Copa durante um fim de semana. A localização é ótima com fácil acesso a todos os bons restaurantes, praias e pontos turísticos do Rio. O serviço é primoroso com mimos como água na hora de dormir, chocolates e um serviço de praia impecável. A piscina e todos os espaços do Copa respiram história, fascínio e principalmente glamour. O quarto com janela de frente pra praia não poderia ser melhor! Experiência memorável para repetir sempre
O Hotel não peca em nenhum detalhe. Das roupas de cama aos detalhes dourados no banheiro.
A expectativa é grande quando alguém se hospeda no Copacabana Palace, ainda mais sendo cariocas e tendo vivido grande parte da vida aqui no Rio. Mas não é à toa o que falam do hotel. O atendimento é excepcional, desde os mínimos detalhes. O hotel é antigo, mas deve passar por reformas constantes porque tudo parece novinho. A piscina do Copa é fabulosa e dispensa comentários. Vale a pena para quem é de fora ou mesmo para quem mora no Rio e quer passar um fim de semana diferente, como nós fizemos.
Fiquei hospedado na semana passada, o hotel estava completamente lotado e recebi o room 528, o quarto é novissimo. Excelente qualidade, tudo novissimo: desde as toalhas até o controle de ar condicionado. Realmente padrao Orient Express.
Ficamos no Copa a fim de encontrar a áurea glamorosa da Bele Epoque. Vimos um Copa majestoso, mas cansado. Serviço bom, camas confortáveis, decoração simples. Comida excelente, piscina majestosa, mas com um hall de entrada de um 2 * . Longe de seus equivalentes mundialmente famosos, [-] que continuam com halls de entrada de humilhar concorrentes. Precisa de uma reforma (e a farão), para não perder a fama internacional e honrar o nome do Orient Express, seu proprietário atualmente. Voltaria após uma reforma, mas hoje não. O preço está muito além do que o hotel vale ou mesmo do que sua fama oferece.
Não tenho palavras, sempre que me hospedei, fui otimamente atendido. PS: abraços à todos, principalmente para GUILHERMINA " sobrinha".; uma das melhores atrizes, da atualidade mundial!!!.
para mim melhor hotel do Rio de Janeiro. O pe direito dos quartos e corredores é alto o que passa sensação de espaço e liberdade! a piscina do Spa são muito interessantes! preços sáo elevados! pelo valor da diária o café da manha deveria estar incluído.
Luxo e glamour sem afetação! Talvez quem não conheça a história do Copa não entenda bem minha resenha. O hotel tem problemas relacionados à sua idade. O lobby é pequeno, a piscina não recebe sol parte do dia, porém ele correspondeu a todas as nossas expectativas, e não eram poucas depois de tantos anos. Quarto finamente decorado, pé direito alto, CHAVE COM CHAVEIRO!!! e não aqueles tarjetas que a todo momento teimam em não funcionar, banheiro maravilhoso (porta separando o vaso), amenities de excelente qualidade, detalhes no enxoval, no café da manhã, toalhas refrescantes e perfumadas oferecidas na piscina , flores frescas e lindas, perfume delicioso por todo hotel, funcionários que parecem trabalhar o tempo todo felizes em nos atender, o que permitiu que nos sentíssimos acolhidos e em nossa própria casa. Adoramos o Cipriani, comida ótima, atendimento perferito e vista maravilhosa. O SPA faz jus ao hotel, tudo impecável; o ambiente, a atenção dos funcionários, a massagem, os detalhes que continuaram no biquini descartável e porta jóias para colocar a bijouteria retirada para o atendimento. A única crítica seria ao atendimento do restaurante da piscina , que era demorado e garçons que não sabiam bem explicar o cardápio, porém isso não comprometeu em nada nossa estadia. Enfim, em relação ao preço, não se pode esperar que se pague pouco por tudo isso. ADORAMOS!!!
Difícil chamar um hotel tão famoso de razoável, mas este hotel inaugurado em 1923 apresenta problemas estruturais que dificilmente passam desapercebidos. O hotel é composto por dois blocos, fiquei no mais antigo onde os quartos são maiores com um pé direito muito alto. Infelizmente eles não foram reformados adequedamente, pra se ter uma idéia não consegui assistir ao JN pois o sinal da TV Globo não pegava direito, o ar condicionado não conseguiu resfriar corretamente o quarto e dois dos cinco abajours não estavam funcionando. Parece que o outro bloco esta melhor reformado então optem por ficar nele que sua estadia vai ser mais confortável. O serviço também deixou a desejar, no check in eles repetem as condições da sua reserva confirmando o preço a ser pago. Como a idéia era fazer um final de semana surpresa para minha esposa, confirmar o quanto isto ia custar a zero de jogo não me pareceu muito romântico. Pra mim o ponto alto foi a piscina , linda, agradável e praticamente perfeita para se ler um bom livro e deixar o tempo passar. Se eu fosse resumir a experiência diria que valeu a visita, mas não voltaria.
Prezado SenhoresRessalto aqui duas situações que presenciei em minha estadia. 1 - Um garsom [-] do restaurante Pérgula, pediu que déssemos gorjeta a ele. Quando minha esposa mostrou que a conta já incluía 10% de serviço, foi nos dito que esse valor era do hotel e não dele. 2 - No check in demos a chave de nosso carro a um manobrista e me foi dado um recibo. A noite, por acaso, para nossa surpresa, encontramos nosso carro estacionado na rua. Lá ficou, durante os dois dias de nossa estadia, ao sol, chuva, maresia... Após o check out me foi cobrado o valor de 2 dias de estacionamento pelo manobrista na porta do hotel. Voltei a mesa de checking in e ao meu questionamento a atendente nos informou que a cobrança correspondia ao serviço dos manobristas. Esses dois eventos aqui citados não combinam de forma alguma com o hotel. - Se o hotel vai deixar o carro do hóspede na rua, esse deve ser informado antes e com isso concordar antecipadamente. - Cobrar o estacionamento a parte, depois da conta estar paga é no mínimo antipático. Por que não embutir essa pequena despesa na conta do hotel. - O pagamento de duas diárias do estacionamento deixou aquela desagradável sensação de ter sido furtado. Independente do valor. Não combina como Copacabana Palace. Silvio V.
O hotel não vive apenas de status. Ele é verdadeiramente perfeito. Não consegui descobrir um defeito durante minha estadia. Os funcionarios sao gentis e te chama pelo nome, o quarto é lindo, limpo e super confortável. As flores naturais que decoram o hotel complementam sua grandeza. Indico para os mais exigentes. Eu voltarei varias vezes.
Maravilhoso, mas, tive alguns problemas quanto a qualidade do sono.
Excelente serviço, sem comentários. Ótimo café da manhã, completo. Serviço de praia feito por profissionais guarda-vidas.
O hotel é realmente muito bonito, clássico. A famosa piscina é linda. Estive em uma suite com vista para o mar, a vista é maravilhosa, o quarto espaçoso e muito confortável. A única coisa que me decepcionou foi a qualidade da comida do restaurante Pérgula, um hotel com o nível do Copacabana merecia uma comida de melhor qualidade, não falo em variedade ( voce pode ter pouca variedade com muita qualidade), mas em elaboraçao, apresentação. Não sou expert, mas gosto de comer bem, gosto de comida gostosa, e a do Pérgula deixou muito à desejar, não vale o que se paga.
Fiquei hospedada no Copacabana Palace alguma vezes e recomendo que se exija um apartamento reformado, caso contrário o quarto terá um aspecto velho, com muito cheiro de mofo. Na última vez fiquei em uma quarto com vista para o mar, reformado, com cama muito confortável e excelente banheiro, ocorre que estavam fazendo reparos do apartamento vizinho durante toda a manhã e não consegui dormir de tanto barulho de obra. Quando reclamei na recepçãp fiquei não recebi qualquer resposta ou pedido de desculpas. A piscina é muito agradável, mas não tem sol durante todo o dia, devido à posição dos prédios em volta. O atendimento na piscina não é bom. Solicitei toalhas várias vezes e demoraram mais de uma hora para trazer, sendo que o funcionário veio com muita má vontade. É claro que o hotel é muito famoso e tradicional, mas não tem uma localização muito boa. Fica em frente à praia de Copacabana, mas aquela região não é muito segura e não tem muitas atrações por perto. Já foi o melhor lugar do Rio, mas hoje não é mais.
Copacabana palace é maravilhoso. A noite de reveillon é espectacular. A decoraçao é espectacular.É tudo lindo. O buffet de Domingo no restaurante pergula, embora caro é espectacular. Só nao gostei do restaurante cipriani porque achei muito caro e mau, o que é uma pena porque é lindissimo. Os funcionarios do hotel são fantasticos. Passei a festa de reveillon no salão golden, que para nós foi o que consideramos melhor e após a meia noite fomos para a festa da piscina que é mais jovem , mas foi muito glamoroso jantar no salao golden , com uma banda fantastica.À meia noite fomos para a nossa varanda no 5º piso e chorei de comoção com os fogos , a vista de milhares de pessoas , tudo. AMEI
Vale a pena conhecer! Ótimo atendimento, "segurança na praia para hóspedes", spa, restaurante, bar, etc.
o rio já é tudo de bom. no copa fica o que hea de melhor ! como disse ricardo freire, viajo para ver se existe algum lugar mais interessante que o rio de janeiro
cidade paradisíacade uma beleza nunca antes vistagente simpática e alegremusica fantásticacomida excelente um réveillon inesquecíveladorei !!!
Impecável... tudo perfeito e lindo!!! Serviço, gastronomia, spa e acomodações maravilhosos. Todos merecem esta experiência!
Uma cidade maravilhosa, um hotel de sonho, o meu brasil brasileiro!!!
Realmente é muito bom esse Hotel, Não É atoa que só grandes personalidades se hospedam nele.
Hotel respira tradição. Tudo é impecável e aquela piscina ... Da última vez que me hospedei lá, fui também a uma festa nos seus salões e, tudo impecávelmente lindo. No Rio, para mim, não tem hotel melhor, mesmo tendo que ficar em Copacabana.
Serviço excelente, vista maravilhosa. A praia vista destas varandas tem outro encanto. Quando estamos na piscina lembramo-nos da quantidade de gente famosa que passou por lá.
Excelente o hotel. Me senti o próprio Bono Vox. A suíte é excelente, toda preparada com velas, sais de banho, roupões, extremamente confortável, não deixa a desejar a nenhum grande hotel do mundo e nós dois já viajamos bastante. Passamos a lua de mel na Europa e conhecemos muitos hotéis, esse está entre os melhores.
O melhor Hotel 5 estrelas do Brasil e um dos 10 melhores do mundo!!!
Chegamos cedo ao Copacobana Palace. Na chegada foi servido café e água- toque agradável. Durante a estadia que encontramos a equipe extremamente útil. Gostaria de ficar aqui novamente se eu vier ao Rio. A única coisa que falta foi chocolate no travesseiro para o serviço.
Passamos 4 dias no Hotel Copacabana Palace no final da Abril de 2014. Foi um belíssimo hotel que se destacou entre os "chato" hotéis mais modernos na praia de Copacabana. A decoração ou o hotel foi fabuloso, os quartos que foram em tinha uma janela com vista para a praia e foi quartos limpos e bem concebido. A equipe foi extremamente atencioso sem ser intrusivo percebesse. Pequeno-almoço no hotel foi muito boa, com pequeno-almoço e também um chef fazendo omeletes frescos preparados na hora. se pedir serviço de quarto uma vez com um pedido de um take-out caixa para ir sentar-se na praia, isso levou muito tempo para chegar e foi nada de especial (deve ter captado algo em uma das muitas beachside café é que fizemos outra vez e foi boa comida se não inteiramente saudável ; )). O ambiente e a grandeza deste hotel é aquilo que o distingue de qualquer outro que eu já fiquei, que tem história fantástica também... Nós nos sentimos muito especial se hospedar aqui e recomendo para quem procura por um lugar especial para ficar enquanto explora a bela cidade do Rio.
Ficamos no Hotel Copacabana Palace no Rio em Maio durante uma tour da América do Sul. Este é um hotel de classe mundial de grandes proporções, elegância e luxo com vista para a praia de Copacabana. O serviço é excepcional e os funcionários são atenciosos, prestativos e a maioria fala inglês. As suítes são luxuosos. O buffet de pequeno-almoço foi excelente com mesas no interior do restaurante e esplanada à beira da enorme piscina exterior. Há um par de restaurantes requintados restaurantes dentro do hotel mas muitas opções para comer também estão disponíveis nas proximidades do hotel. hospedado neste hotel foi uma experiência verdadeiramente memorável!
O Copacabana Palace harkens voltar à era elegante de 1920 - mantendo o charme e graça de uma era passada, mas com todas as conveniências modernas do século 21. O hotel consiste de dois edifícios, cada uma com o seu estilo: O original "edifício principal", em 1923, tem a sensação de Monte Carlo, e o mais recente "anexo" inclui lindas suites e um restaurante de classe mundial, Cipriani. "raia-de-luxo" descreve ambas as partes do hotel, que ladeiam a maior piscina privada no Rio. O estabelecimento foi recentemente restaurada para a sua beleza e graça original, e com as actualizações necessárias de um hotel de 5 estrelas moderno (como Wi-Fi , centro de negócios, etc. ). Um pequeno-almoço verdadeiramente surpreendente é oferecido no restaurante Hotel Cipriani, com lugares no interior ou à beira da piscina . A equipe do hotel tranquilamente atende a todas as suas necessidades, e eles falam inglês impecável. A única desvantagem para o Copacabana Palace é o facto de não ser extremamente grande hotel (muitos hotéis no Rio são maiores), o que significa que é muitas vezes reservado (lotado) semanas ou meses de antecedência. Por isso, se você está pensando em se hospedar neste hotel, o melhor conselho é para reservar a sua reserva o mais cedo possível.
O que uma estadia maravilhosa no Rio. O Copacabana Palace correspondeu às nossas expectativas. Nós reservamos através bons hotéis de crédito AmEx e upgraded to a dois quarto suite magnífica com dois terraços. O buffet de pequeno-almoço estava delicioso, especialmente as frutas, que levou mais de metade da propagação. A manga literalmente derrete na boca. Mas a melhor parte de nossa estadia foi o serviço de concierge. Eles nos deram ótimas recomendações e nos ajudaram a planejar o nosso dia no Rio. Precisávamos uns remédios da farmácia, que tinham entregue ao nosso quarto em 15 min- agora que é serviço! Recomendo também o spa. É um tipo muito diferente de massagem que você obtenha nos Estados Unidos, por isso, se você é auto-consciente, você pode não apreciar. Para mim, que poderia ter sido o melhor / massagem relaxante mais que eu já tive.
O serviço desde a chegada até a saída é simplesmente excelente, todos os funcionários são sempre super atencioso sem excepção, sempre que quiserem informações ou uma dica o pessoal tenta detalhe a mais esta informação.
Bom hotel, mas muito caro. Sim, grandes e bem equipados quartos, no entanto chuveiro não estava funcionando corretamente, a localização é longe do ideal e serviço de má qualidade no restaurante. Novamente, não que o hotel não é bom, mas não é o que você esperaria de um US$ 400-500/ hotel de noite:- Localização: apesar de ser a praia mais famosa do Rio de janeiro, Copacabana é um bairro da vitalidade, longe dos melhores restaurantes e muito menos atraentes do que Ipanema / Leblon. - Serviço: restaurante Hotel Cipriani não é o que você poderia esperar de um US$ 70-80 dólares refeição. Levou minutos para ser capaz de conquistar a atenção dos garçons, então eles se esqueceram sobre o pedido.
Fomos para o restaurante ao lado da piscina para desfrutar de uma experiência agradável para o almoço. Quando me informaram a anfitriã que foram apenas para comer lá, e não foram os hóspedes do hotel, sua atitude mudou completamente. Ela se tornou muito passiva agressiva, dizendo-me não havia mesas disponíveis, quando eu podia ver claramente havia 7 ou 8 mesas externas, a cerca de 8 ou 9 mesas internas disponíveis. Ela então catalãs iam dentro do "check-in". Naquele momento um hóspede do hotel chegou atrás de mim e pediu para uma mesa. Foi informado por um outro host que ele poderia ser sentado imediatamente por dentro, mas teria que esperar por uma mesa ao ar livre. Ele disse que iria voltar mais tarde e à esquerda. A minha sobrinha veio e disse-me "não", não havia mesas no interior. Quando eu lhe disse que o seu host foi capaz de acomodar o cara atrás de mim, ela começou falando Português, apenas a abanar a cabeça não, não há mesas. O anfitrião do sexo masculino nem mesmo ajudar a explicar (e ele falava inglês perfeito)Eles foram tão altiva e esnobe que arruinou toda a experiência, não via a hora de sair. E como uma nota lateral, que foram muito bem vestido para o almoço, então não era que estávamos no vestuário de praia, rastreamento de areia ou qualquer coisa. Era tão chato que tive que postar este comentário.
O mais famoso hotel do Rio é também o que é melhor. Este marco icónico continua sendo um dos lugares mais badalados do Rio e é uma alegria de permanecer aqui. O hotel tem uma localização fantástica com vista para praia de Copacabana e um grande local (pelos padrões de Copacabana) que lhes permite ter uma piscina olímpica e quartos com áreas generosas. Os nossos quartos, com vista para a piscina e a praia, foram excelentes. Existe uma variedade de restaurantes, onde a comida era geralmente boa embora o serviço foi muito variável. Isto era especialmente verdade no café da manhã, que foi menos bom do que no hotel do Belmond em Foz do Iguaçu. O restaurante à beira da piscina do Copacabana Palace hotel é muito popular entre os moradores locais nos fins de semana, e como resultado os hóspedes do hotel podem lutar para conquistar a atenção do pessoal. Em outras partes do hotel os funcionários foram excelentes, incluindo a recepção, arrumação e o serviço de portaria (classificação elevada para Igor, que teve essa dificuldade para organizar excursões para nós).É uma experiência especial hospedado neste hotel e eu recomendo fortemente. O P. s. por que mudam o nome Orient Express ( um nome chique com muita história por trás dela) para Belmond (um nome que nada faz para mim)??
Em Primeiro lugar devo dizer que, se há um Orient Expresss hotel onde estou indo, eu normalmente irá tentar ficar lá. Eles têm um charme da escola que é simplesmente maravilhoso. E eu nunca tive problemas ... Até agora :( O hotel é o de nice e tem as coisas típicas que se poderia esperar de um hotel de luxo. A piscina é linda e ótimo para bebidas no período da tarde. Os restaurantes são muito nice, ainda não tentou-los. No entanto, tive uma má experiência que não teriam que se espera de um hotel 5 estrelas. Solicitei um quarto com vista para praia com varanda de Julieta. Quando fizemos o check-in, o rapaz da recepção foi vai dar-nos um quarto (405) mas ele não podia porque ele ainda não estava pronto para que ele deu-nos uma outra. Então eu fui e pediu para ser dado um quarto diferente e eles me disseram que iria me ligar em 5 minutos para me dizer. Depois de meia hora I catalãs iam para a recepção, falei com o cara mais uma vez que me disse-me o seu supervisor foi consertar as coisas, que eu iria receber um quarto com varanda e que provavelmente seria 405. Apenas que esperar meia hora. Bem, uma hora e meia mais tarde, liguei novamente para ver o que estava acontecendo apenas para descobrir que não consegui o quarto! A, 2 horas tinha passado com check-in e o nap, estávamos esperando para pegar foi longo ido. Eles ofereceram para "atualizar" para uma suíte de piscina , que é bom para tentar resolver as coisas. No entanto a suite é mais longe da praia e o pior é que é no antigo edifício, e cada vez que o quarto seguinte vai ao banheiro e processa o vaso sanitário ou utiliza a água eu posso ouvir tudo! Isto não é aceitável para um hotel de US$ 750 por noite. E sendo 11 h, podem ouvir o piano bar do hotel enquanto tudo o que queremos é sono:( Tão ... Realmente uma má experiência para um Orient Express hotel.
Ficamos no Hotel Copacabana Palace para um presente de aniversário da nossa viagem ao Brasil - não decepcionou. A partir do momento em que a porta de entrada, toda a equipe tratá-lo como um convidado muito especial. Tivemos uma bela suíte com vista para a Praia de Copacabana emblemático. A suite era espaçosa, impecavelmente limpo e luxuoso. O hotel enviado uma garrafa de champanhe para o quarto para ajudar-nos celebrar meu aniversário. E para garantir a nossa filha não se sinta deixada de fora da celebração, mandaram um pouco Bear recheado também - um toque surpreendente! A piscina foi gloriosa e junto à piscina serviço melhor do que qualquer coisa que eu havia experimentado antes. O almoço à beira da piscina foi perfeito e jantar no Cipriani foi a forma perfeita para terminar a noite. Meu único arrependimento é que ficamos por uma noite apenas!
Eu tinha ficado lá algumas vezes no passado e tive a oportunidade de fazê-lo novamente para um par de noites durante a Copa do Mundo. É sem dúvida um dos grandes hotéis do mundo com belos quartos, comodidades excelentes, um ambiente clássico e uma muito agradável que são eficientes em cada departamento. Nós comeram no novo restaurante asiático e foi excelente. recomendar o Hotel Copacabana Palace pode parecer um pouco supérfluo, mas vou fazê-lo mesmo assim!
Nós fizemos check-out do hotel há 2 semanas. Foi uma trip para nós. A equipe foi muito profissional. Bom pequeno-almoço e muitas opções de tipos de variedade de fruta fesh. O meu quarto estava na parte mais nova. Foi muito grande e bom.
Eu recentemente passou algum tempo no Rio durante a copa do mundo e foi uma pena que eu não podia ficar no Palácio como penso que foi bloqueado s) por um Corporate. Eu fiquei no Hotel há alguns anos e estou voltando no final de Fevereiro para mais algumas noites. Eu tenho um número de amigos que ficaram aqui e é apenas um ótimo hotel bem vale cada dólar de libra ou Euro gasto. É simplesmente um dos melhores hotéis do mundo ... e se você pensava que eram as praias particulares em Copacabana bem não há ... o que torna muito divertido para todos. Este Hotel é especial e não desaponta.
O Palácio é, obviamente, uma localização privilegiada com vista para a praia, fácil caminhada de Ipanema e Leblon. A piscina também é um ótimo lugar para relaxar e passar um dia, se você tem o tempo. O serviço é excelente e a decoração é incrível. O buffet de pequeno-almoço estava delicioso. A suíte era fantástico, claramente recentemente atualizado, com uma varanda muito agradável, confortável cama, banheiro.
Ficamos no Hotel Copacabana Palace uma semana antes do World Cup começou e tivemos uma excelente estadia e notável. Minha esposa e eu fomos para o nosso aniversário. Após uma breve menção desse facto para a mulher a verificar que, ela pediu-nos para manter um momento enquanto ela descobri algo ... e ela voltou um minuto mais tarde dizendo que ela foi capaz de nos dar um upgrade gratuito para uma suíte. Aquele gesto e o esforço em sua parte o tom para o resto da nossa estadia - a suíte era fantástico, claramente recentemente atualizado, com uma varanda muito agradável, confortável cama, banheiro. O buffet de pequeno-almoço estava delicioso e a equipe foram de alto nível em todas as nossas interações. O concierge ajudou a fazer reservas, aconselhou-nos sobre a melhor forma de ver Cristo Redentor, e deu instruções e dicas para ver o resto da cidade. E eles sempre estavam com um sorriso no rosto. O Palácio é, obviamente, uma localização privilegiada - com vista para a praia, fácil caminhada de Ipanema e Leblon. A piscina também é um ótimo lugar para relaxar e passar um dia, se você tem o tempo. Concedido não tenho ficado em muitos "Grand" hotéis clássicos, mas os que eu já fiquei, o Copacabana Palace foi cabeça e ombros acima do resto. É caro, mas você nunca se sente como você ser enganado. Se você pode orçamento para ele, é sem dúvida, o melhor lugar para ficar no Rio.
O hotel mais charmoso do mundo, é como você viajar no tempo com bossanova na banda sonora o serviço é excelente e a decoração é incrível, a piscina é o de nice e o elegante restaurante que desfrute muito Rio de Janeiro
Fiquei lá durante alguns dias em Maio e eu não poderia falha vulcânica. A equipe foi muito atenciosa e profissional, tinha o pequeno-almoço no restaurante o buffet é excelente. Há uma selecção muito grande mas o meu favorito foi a fruta fresca. O meu quarto estava na parte mais nova do edifício, amplos e luminosos. Housekeepoing é execelente. Eu não consegui tirar partido de piscina e tem um pouco de areia também ...
Este é um ótimo "grande" hotel, todas as instalações são excelentes (o pequeno-almoço é maravilhoso, piscina , calmo e limpo etc). No entanto, os quartos são muito barulhentos e em alguns casos muito desatualizados. Os corredores em o "antigo" hotel olhar muito cansado. Desta vez eu estava na ala nova, com um "street" vista, inicialmente eu pensei que minha janela estava aberta como o barulho da rua era tão alto, mas infelizmente não ...
Eu fiquei lá por uma noite com o meu marido para ter a experiência de se hospedar em um hotel mundial muito reconhecido. O hotel é muito bonito, o pessoal são muito atenciosos, mas eu não como em todo o quarto em que estávamos. Eu fiquei no "novo" edifício na parte de trás da piscina , e não ficar espantado. O que eu realmente não como em todos foi o " cheiro de praia. Sei que o hotel está em frente à praia, mas eu fiquei no Sofitel e este não é o que você. Úmido, pesado salgados cheiro. Gostaria de ficar lá novamente se não for para livre. Nesse tipo de hotéis de alta classe que seria de esperar para snell diferente que os pequenos que são todos sobre a cidade. Isto não era para mim.
Ficamos no Palace, após a nossa festa de casamento! A minha mulher vestida no hotel antes, e cada detalhe foi perfeito. O hotel dispõem de muitas comodidades para ela durante este tempo. Quando se chegar depois da festa, todos o quarto era limpo, toalhas novas e tudo. BTW, nós choosed o quarto maior, no piso 6. O que uma vista perfeita da Praia de Copacabana. O quarto é enorme, tem uma ótima localização, uma cama muito grande, banheira com vista para a praia, é o banheiro maior então muitos outros quartos em muitos hotéis. Peça para um pequeno-almoço no seu quarto e desfrutar a vista!
Temos viajado muito da Austrália e fiquei em muitos dos mundos que leva hotéis incluindo Versace, Sherry Países Baixos etc. Este Hotel definitivamente merece ser classificado entre os melhores hotéis. O serviço é fantástico, a equipe sair de seu caminho para ajudar em todos os sentidos. O wi-fi era ótimo e gratuito, a localização foi great e o hotel foi muito limpos. A comida também foi incrível valor e razoável. Eles tinham uma garrafa de champanhe para nós na chegada, com biscoitos para o nosso aniversário e tinha providenciado transporte para nós a partir do aeroporto, o que foi ótimo. A única coisa que eu gostaria de sugerir é que leve alguns DVD"s em inglês, porque eles não têm muitos canais em inglês na televisão (CNN e a apenas como). Os DVDs são também português. Embora, você não gastar muito tempo em frente à televisão de qualquer forma, por isso, não é um grande problema. Pegamos o nosso apple MAC e pode transferir filmes de qualquer forma. A cama é muito grande e muito confortável, com um menu de almofadas. Não há chá no quarto, no entanto, eles são mais do que feliz para trazer leite e uma chaleira para o quarto sem se carregar, por isso, uma vez mais não é um grande problema. Eles têm cadeiras e equipe na praia pública que foi fantástico ... Eles trazem-lhe água fria e toalhas na praia! Gostaria definitivamente estadia aqui novamente! Ótimo valor e verdadeiramente uma experiência de 5 estrelas (apesar de que não fez upgrade para suite foi 5 estrelas com tudo em volta).
Fiquei aqui em maio de 2014 nas primeiras 3 noites de minha lua de mel. Serviço é excelente. A equipe todos falam inglês e garçons do restaurante foram excelentes. A comida era excelente e tinha uma suíte deluxe na frente do hotel com vista para a praia de Copacabana que foi incrível. Eu pensei que a área da piscina era muito inteligente mas o seu não é um pouco de uma pena que a piscina não é realmente na luz do sol direto para a maior parte do dia para tomar sol realmente uma opção. Além disso, toda a área da piscina é esquecida por um grande bloco de apartamentos ao lado que tipo de ruínas a sentir um pouco. Porém, Em geral, um excelente hotel e fiquei muito satisfeito com a estadia.
Passei noite no Copacabana Palace. Sem dúvida o melhor hotel no Rio por uma milha. O Serviço é excelente. Nós comemos no Mee com Master Chief Murakami-fenomenal. Felino o gerente do restaurante fica na parte superior do seu jogo. Parabéns a todos!
A partir do momento em que entrei até a entrada eu não poderia parar cantar Pedro Allens song" quando vou ao rio"". O lugar ou será que devo dizer os emana do palácio classe e o romance e ao ver as fotos de alguns dos hóspedes anteriores pendurada na parede no primeiro andar você perceber que você tem andado em um lugar especial da história. Sei que estou lamúrias mas apenas entusiasmado como eles me deram uma praia upgrade da frente, portanto não só posso obter uma vista, mas os sons das ondas melódicos tocar nas areias douradas cantar-me para dormir. Não há nada melhor. Quarto 507 não tem problema, exceto que seria bom para conhecer a história de alguns dos hóspedes anteriores talvez mesmo Peter Allen-se, que faz parte da magia doOk de lugar agora para a realidade é um hotel antigo com um novo fazer mais de tinta nos quartos. Os quartos são espaçosos e a casa de banho revestidas com azulejos de granito rosa. É um hotel de estilo clássico onde tudo é feito com bom gosto e subtileza embora depois do Campeonato do Mundo pode ter chegado o momento de investir em novos tapetes para o quarto. A cama carícias que suavemente e, combinado com os ecos do mar dá-lhe uma boa noite de sonopara baixo no rés-do-chão há uma famosa área da piscina , que leva até o restaurante de pequeno-almoço onde uma fabulosa variedade de frutas pães e pratos quentes à espera. O hotel em si só pode ser 4,5 estrelas, mas tudo o resto do serviço para a atmosfera é de 6 estrelas e se você é um romântico é o único lugar no rio eu diria que é uma obrigação! A posição é de primeira classe para todas as coisas da praia para localização de restaurantes. O shopping é melhor em Ipanema uma curta corrida de táxi para os amantes das compras. Ainda não conseguir a música fora de minha cabeça ... Rio Rio de Janeiro
Fiquei aqui para uma festa de aniversário, e era apenas prazer puro. Ipanema pode ser uma área trendier de Copacabana, mas eu sou um grande fã dos gloriosos anos 1920 hotéis em todo o mundo - a partir do Negresso, o Carlton para o Don Cesar. Este hotel foi destaque na Astaire e Rodgers" flying DOWN TO RIO. Uma das piscina s verdadeiramente agradáveis de natação no Rio ... hotéis mais novos têm piscina s pequenas na cobertura. Formal e serviço cortês. Tivemos uma vista do mar suite e não decepcionou. Rio é incrível, que têm todo o desenvolvimento do lado oposto da rua, deixando uma belíssima avenida ladeada por uma vasta praia de desobstruído e as famosas calçadas. O restaurante é fantástico, a equipe noch superior. Contratar um guia turístico se você gosta. Alugue uma bicicleta e ir para um passeio na calçada. Beber o leite de coco fresco picado por machete para 50 centavos similares. É realmente um tempo maravilhoso em um hotel glorioso.
Tudo sobre este hotel foi incrível, especialmente o serviço. O hotel era lindo, como anunciado, mas o que realmente me faz em um hotel é o serviço, e deles é de classe mundial. Cada pequena coisa que você poderia pedir é tomado cuidado de profissionalmente e respeitosamente. O concierge é fenomenal. Peça para Wanderley na piscina .
Eu fiquei neste hotel em abril de 2014. O pessoal e o serviço do hotel é excelente! A localização deste hotel é maravilhoso. É perto do pão de Açúcar e claro, as praias. Os dois restaurantes no local são maravilhosos. O nosso quarto é sentimento de luxo
charmoso e respire hotel, quartos espaçosos, instalações e localização excelente. muito perto de todos os tipos de atrações. ótimo, muito simpática equipe. muito boa piscina e spa, ótimo hotel para negócios e lazer.
Hotel fantástico, muito grande e suntuosa. A equipe muito útil e amigável. Concierge particularmente bom. Jorge sobre as portas também foi excelente. Precisamos de maior variedade de comida do restaurante. É uma pena que o restaurante de Mee não foi até o padrão se o resto do hotel
Eu achei PERFEITO! Rio de Janeiro é bonito. Eu amei área do Leblon. De Copacabana para Leblon você pode caminhar por horas ao redor da praia (durante o dia). E esta é uma caminhada perto do hotel. Este lugar é um paraíso. A piscina é realmente grande em comparação com os outros. Simplesmente PERFEITO!
Este é o stars hotel. O antigo, em o ponto principal da Praia de Copacabana. foi construída por uma tradicional Família - O Guinles - mas agora é do Orient Express associados. Eles permanecer com o estilo, mas mudar tudo o que é necessário para o moderno. Existem muitos tipos de quartos e cozinha completa e uma com uma especial swimpool. O swimpool e o restaurante do Copacabana Palace Hotel são os pontos da alta sociedade do Rio de Janeiro ...
Você tem o que você espera na forma do hotel e a equipe que tanto exceder todas as expectativas. Minha única queixa seria a de que a taxa de serviço é adicionado a tudo o que você tem. Você paga mais do que a média para a comida e bebidas no hotel, então por que você tem que pagar ainda mais. Se o serviço é bom você dica ... se não você não gosta. £50 Por 4 gin tónicos e dá-lhe uma ideia!
Este lugar entregue a vários níveis! Tem o glamour que apenas alguns hotéis europeus! O site não faz justiça, este hotel apenas pegue tem que encontrar e desfrutar da experiência verdadeiramente notável!
Não Há cobertura este maravilhoso hotel e famoso. Fomos atendidos tão diligentemente e perfeitamente - nada poderia ter sido melhor! Todos os funcionários que encontramos foi tão simpática e profissional. Com certeza vamos voltar na próxima vez que estamos no Rio.
Um hotel maravilhoso e uma experiência maravilhosa a partir do momento que você chega e são recebidos na recepção. Não ficaríamos em nenhum outro lugar. Os quartos no edifício principal, onde você deve insistir em ficar foram todos remodelados e são adoráveis. Acho que a maioria (se não todos) são suites e até mesmo as mini-suítes são confortáveis e espaçosos. O buffet de pequeno-almoço incluído é maravilhoso e o almoço na piscina é perfeito. E a piscina em si é um lugar fabuloso para pendurar para fora em todo o dia. O hotel é tudo o que seria de esperar de uma classe, "novo" hotel com charme do velho mundo.
Como seria de esperar, o preço que você paga para ficar aqui, o hotel é muito bom. Mas não estou delirante, pois existem muitos hotéis de um padrão semelhante para a menos dólares. Eu rave sobre o pequeno-almoço embora como foi excelente! O pão, frutas e queijos foi primeira classe como foram os pratos de ovos pode encomendar, feito na hora. Não se tem pressa se você pedir comida para a cozinha como demora um pouco. O quarto era do tamanho médio - não é o que você chamada grande. Ele foi tranqüila! A cama era confortável. Sem chá ou café e chá no quarto. O WiFi gratuito era incrivelmente lento ... mesmo depois que ele foi "fixo". Isso foi bastante frustrante, pois precisávamos da Internet devido a alterações de voo. A outra questão foi frustrante que a limpeza não tinha feito até o nosso quarto até após 3 h de ambos os dias que estávamos lá. Piscina parecia convidativa, mas tem um peixe-taça sensação (a ser vigiados) como o restaurante tem vista sobre ele em uma extremidade e uma sala de jantar e bar estão no outro extremo.
Eu fiquei hospedado em muitos hotéis em todo o mundo e acho que isso é melhor que eu fiquei em alguma vez. Certifique-se de que obter um 1 suíte com cama com um terraço, UAU. atenciosa, nada foi demais, e todos tinham um sorriso verdadeiro real
Ficamos lá por 4 dias em março, encantador hotel, quartos grandes, o pequeno-almoço ESPECTACULAR ( vale o preço de quarto de hotel). Em frente à praia. Um Bom serviço pela equipe. Muito bem localizado em Copacabana. Eu recomendaria este hotel embora pode ser um pouco caro.
Ficamos neste hotel em Maio 2014 por 4 noites e foi luxo no seu melhor. Tudo era de alto nível - a partir do quarto até a comida! Linda piscina , excelente buffet de pequeno-almoço no restaurante Hotel Cipriani (junto à piscina ) que tinha uma ainda melhor menu de almoço (recomendo a COPA Burger e CLUB SANDWICH!), O hotel está perfeitamente localizado mesmo no meio da Strip a curta distância de carro de Pão de Açúcar e lojas. O acesso à Internet no centro de negócios era o que era bom e veio a calhar quando tivemos que imprimir os cartões de embarque antes da partida. O Serviço na piscina era grande e um agradável perk foi dedicado serviço na praia com espreguiçadeiras e guarda-sóis confortaveis. É um hotel bastante caro, mas se você está procurando o melhor do melhor, não vá mais longe.
Eu não posso dizer coisas boas o suficiente sobre este hotel. Tudo, desde a limpeza impecável do hotel, para o tratamento 6 estrelas chegar lá e muito mais. Tudo o que precisava, você tem. Provavelmente uma boa acolhida que eu já fiquei. Os quartos: Eles eram muito grandes! Eu tinha um quarto com vista para o mar e duas varandas de Julieta, então, foi bom para abrir ambas as portas e os sons do mar e Street no seu quarto. Eles estavam sempre limpos e eles também têm serviço de abertura, por isso, se você tiver uma soneca durante a tarde, eles vão refazer a cama novamente. Sempre que você precisasse de alguma coisa no quarto (como um ferro) que traga-o imediatamente. Comida: A selecção no café da manhã foi incrível. Eu não diria que a melhor comida que já teve, mas a escolha do que você poderia ter foi excelente. A piscina : Infelizmente devido ao tempo do ano, a área da piscina não muito de sol por muito tempo, assim que passei a maior parte do meu tempo na praia, no entanto, a área da piscina foi ótimo e a água estava quente. Fui até tarde da noite, várias vezes!!! Localização: Você está na praia. Como pode a localização melhor do que isso. No geral, eu gostaria de voltar aqui novamente!
Estava na cidade para o concerto e foi feliz sobre a recepção serviço de topo. Gostaria de dizer que o visual do interior foi bastante desatualizado. Deve investir em tornando-o mais refinado, actualizado e frescos à procura ... com certeza atraem os jovens mais sofisticado mercado. Ao contrário, localização privilegiada!
A situação, a qualidade do hotel e o serviço que você recebeu são perfeitos. Apenas um engano com o restaurante, serviço e localização, mas alimento perfeito não a nível de um palácio, não gosto, peixe cozido demais..
Nós ficamos em um quarto deluxe com vista para o mar para 4 noites como parte de nossa lua de Brasil e Peru Setembro passado. O quarto foi um bom tamanho, com excelentes vistas para o mar, mas pense se você quiser pagar o extra principalmente para o vista. O hotel tem uma bela piscina piso térreo, que era um grande ponto de venda para nós, bem como a localização do hotel. O Pequeno-almoço era muito bom - há muita variedade e a qualidade é como seria de esperar de um hotel de 5 estrelas. O serviço também foi muito bom e o concierge oferece algumas boas recomendações de coisas para fazer e restaurantes a visitar para o jantar. Os Amigos que também tenho viajado para o Rio dizer que do Leblon e Ipanema são as melhores para ficar, mas pensamos que poderíamos dar prioridade à qualidade do hotel em primeiro e depois pegar táxis para essas áreas como necessário dado que não estamos muito longe do hotel, e táxis são bastante baratos e prontamente disponíveis. Cada um de seus próprios eu acho ... Este é definitivamente um muito melhor para uma estadia segura no Rio, mas provavelmente irá encontrar um valor melhor em outro lugar se muito facilmente, é um factor importante.
Passamos quatro noites aqui em Abril / Maio. Tivemos um pacote que inclui vinho e queijo e um quatro pratos. Tivemos um quarto standard com vista para o campo de ténis. O quarto e banheiro eram muito grandes e extremamente tranquila. Quando chegamos o vinho e queijo estavam à espera e foi o suficiente para 6 pessoas! O jantar foi fantástico, bem. A gente foi útil e todos os pedidos que tivemos foi cumprida, incluindo um check-out tardio. Nós não fizemos amor Rio, porque passamos muito tempo tentando evitar ser assaltado ou enganado. Mas, se alguma vez, nós definitivamente estadia aqui.
Segunda vez na Copa! Muito bom estar aqui, não pode esperar para revisão antes de deixar ... Pegue um quarto com vista para a praia, vale a pena o dinheiro! Renata contribuiu com todos os necessários para ter um ótimo tempo no Rio, excelente, muito obrigado Renata ! Não perca museu do MAR e Casa Dravos, você pode até mesmo jantar aíToda a equipa da Copa é maravilhoso, muito prestativo! A praia gloriosa e um serviço muito bom, você pode ter um excelente Caipirinha de um dos suportes na praiaCiprianis restaurante no hotel, deve por uma noite jantare desfrutar da vida na cópia! Ainda aqui desfrutando !!!
Este hotel foi reservado por nossa agente de viagens, como parte de um pacote. Se eu visitar Rio novamente independente, eu seria à procura de permanecer em um edifício alto em Ipanema. Não Há nada particularmente ruim sobre o Copacabana Palace, é apenas que há também foi nada particularmente bom para justificar a tarifa alta. O nosso quarto era na parte de trás do guarda-lamas de piscina em um andar baixo ruído de tráfego e que significava zero. O meu pedido para um quarto melhor veio para nada. Pensámos também que a área de Copacabana foi bastante esquisitos e turístico com muito chato reúne e redes de fast food. a partir de observações, Ipanema parecia muito mais chique e atraente com lojas e restaurantes muito melhores etc.
Este é um Hotel muito elegante com uma excelente localização no Rio. A entrada e o lobby é bem apresentado apesar da maioria dos outros Hotéis de luxo dar uma primeira impressão mais impressionante. O serviço é bom e o quarto com vista para o mar que tivemos foi adorável, com manutenção realmente excelente. O pequeno-almoço é bom, mas o novo restaurante asiático tem comida e serviço médio.
Esta foi a nossa segunda estadia no Copacabana Palace, e devo dizer que todos os nossos pedidos apresentados durante a reserva onde totalmente concedida, que foi uma agradável surpresa para nós. Eu tinha reservado um quarto deluxe com vista para o mar, e consegui um quarto muito agradável com varanda com vista para a praia de Copacabana no piso 5. Como tivemos um pequeno problema com a cama sobre o nosso 1º noite, no dia seguinte o hotel proposto para mover-nos a uma magnífica suite, também no 5º andar, com uma grande varanda com vista para o mar, quarto separado, closet, banheiro enorme e magnífica sala de estar, para não mencionar a pequena cozinha com máquina de café Nespresso e uma adega. Este é certamente um dos melhores quartos / suites deste hotel, além das suítes de cobertura. Se deseja tratar-se com algo realmente exclusivo, para uma ocasião especial, então não hesite, mesmo se o dobro do preço de um quarto padrão com vista cidade (aprox. Noite $ 800. - / ). Nota Especial para o pequeno-almoço buffet que absolutamente incrível, um dos melhores que já vi em 30 anos de viajar ... Concierge está cheio de dicas e sugestões excelentes, e a piscina é muito legal, especialmente na parte da manhã e início da tarde (mais tarde, é a sombra) e tem um tamanho correcto para os banhistas (semi-olímpica). O Pessoal é extremamente prestável, tipo e profissional. Vamos certamente voltar ao Copacabana Palace na nossa próxima estadia. Mantenha o bom trabalho.
Ficamos três noites mais Oriental 2014. Tinha um quarto com vista mar no primeiro andar de clientes. O quarto foi adequadamente e bem decorados. O hotel tem tudo o que você poderia esperar de um hotel de 5 estrelas tradicional. O serviço foi bom, mas não é perfeito. Por exemplo, no check-in pediram-nos para transmitir a nossa confirmação de reserva e-mail para eles porque eles eram incapazes de ver nos seus registos que tomamos o café da manhã incluído na nossa taxa. Além disso, no restaurante junto à piscina , tivemos que pedir para as nossas ordens duas vezes várias vezes. Por isso, aqui eu vejo uma diferença real para, por exemplo, o Fasano. Em contraste, a limpeza é impecável. Graduada pela categoria e etiqueta de preço, eu dou três pontos para o serviço global. O que torna o lugar especial que é o Rio passa. Vimos tudo, desde cantores, entrarás, principais figuras do mensalão corrupção escândalo. Nós certamente iriam voltar, mas esperando encontrar um melhor serviço.
Este é um grande hotel maravilhoso, muito bem decorado e em excelente estado - e, obviamente, numa localização soberba em frente à praia. Tivemos um quarto com vista para praia com varanda - vale o custo extra. O quarto era grande e mobilados com muito bom gosto; o banheiro estava em uma sala separada do banho que é sempre bom. WiFi grátis foi adequado (você pode pagar por uma conexão mais rápida) . Serviço foi excelente (o serviço mais rápido do quarto que tivemos em qualquer hotel em qualquer lugar). Piscina grande; durante o dia há também uma área reservada na praia com espreguiçadeiras, guarda-sóis, toalhas etc. copioso buffet de pequeno-almoço que poderá desfrutar, quer no interior do restaurante ou no exterior junto à piscina .
So bad destacable del hotel es el that an excellent de serviço público. Since la la, la Utilizarla de recibirte, la la la de registrarte de hora, la de el pessoais en la all areas in a good budget hotel. Cálidos y muy con excepção deseo un genuino. La habitación era muy pequeña linda. En mi la case a la de ATP official não fue muy treated accordingly used to it that cancha de tênis. Era não estava La muy pequeña. frigobar un pequena, estar to be con un sillón un pequeño y de un y una mesa escritorio. Es style of personal de Louisiana. ONU aluvial, me contata el aire- nus surprise y el method of control del mismo. amplio con muy pero El for una pareja piletas. Jacuzzi y con ducha teléfono the cenital, con muy buena relación calidad precio integrated de vaso sanitário. recepcao. Grohe de Grifería, funcionaba trussardi. Havaianas con el logotipo del hotel de cortesía, by profesional de secador, etc. Agua mineral y un chocolate de "Les Amants" of all las doble en la cortesía de luz de mesa. En cuanto a los servicios del hotel el wifi puede ser grátis, logueándote every 24 hours, that fue la atencion del personal elegí that was quickly y me sirvió incluso for Skype, Facebook, instagram, etc. Tuve con atencion del personal y mucho dão bad rapid y estable. Es muy buen aparcamiento Su ubicación. Friendly owners for su, abundancia y calidad y la pileta una once again the bad an excellent. La piscina es y rodeada de excellent restaurants. Uno es el Cipriani, es Mee y el restaurante passou a uma preocupação de otro de la piscina . Si bien el after the demand for apontar é simplesmente maravilhoso de los huéspedes, un Solo be abierto hasta que late. Una noche club de y calidad y el servicio ineficaz y us quedamos con na alcatifa do quarto friends taking y te dejan interrumpir cervezas y del de la 1 cerró bar el. Trevlig personal yo Si n Tomé de la habitación no incluía el desayuno en varios spa el amigos si lo hicieron luego volar do muchas hours of that fue y chave que descrevem maravilloso. Es un hotel de época pero modernizado y muy bien mantenido. It has been to visit should cooperate Ha grandes profesional y ayer hoy. Es la de VIP de visitante A localização de Limpísimo Y de la ciudad de Rio de Janeiro. Cento salones, major Balcones, pessoal numeroso y Barbereich / Computerbereich gut atento, anfitrionas excellent do Major. to do so bad-me bastante buena buena relación calidad - precio la pileta. También en el sonido y el desayuno. At least that it me En cuanto del ubicacion se requiere andar de bar de fue. For all that supuesto de los reflejan el servicio de excelencia brindan and that the case incluso en Hacía bastante calor exceden estamos it. Es if allí hospede de clear tiene quien to do something that de las toallas Pero. A coisa mais remarcable é o excelent serviço. A partir do momento em que chegamos, o caminho que receberam-nos, o check-in para o pessoal extremamente educados e amáveis em todas as áreas do hotel. Eles foram muito quente e com um desejo genuíno de ajudar. O quarto era muito agradável e confortável. ficava um ATP Tennis court que não foi utilizada a semana toda, por isso foi muito tranquilo e calmo. Cama foi great. O quarto tinha um mini-bar, uma secretária e uma pequena sala de estar com um sofá-cama e uma pequena mesa. Tem uma decoração elegante. O AC foi um prazer e por isso foi a forma de gerir o controlo remoto. Banheiro era enorme e tinha duas pias para um casal. Tinha uma Jacuzzi com chuveiro separado telefone ou cenital e um vaso sanitário com chuveiro integrado (bidé). O bidé separados. Banheiro acessórios eram Grohe, as toalhas eram Trussardi, deram-nos flip flops com o hotel logo, profissional secador de cabelo, etc. A Cada noite água mineral e chocolate de "Les Amants". Você pode escolher a partir de wifi gratuito ou pago. O wifi gratuito funciona muito bem, tem de iniciar a sessão a cada 24 horas. I código deste, e ele funcionou bem. Eu usei o Skype, instagram, whatsapp, Facebook, etc. A opção paga é mais rápido e mais estável. O Pequeno-almoço é surpreendente pela sua variedade, abundância e variedade e qualidade. Atenção uma vez mais 10 pontos. Piscina é enorme e cercado por restaurantes excelentes. O famoso Cipriani, o Asian Mee e o Bar da Piscina . Mesmo que eles tentam preservar os passageiros bar dos sonhos deve ser aberto até tarde. Uma noite depois jantamos, fomos ao bar de piscina e fechado 1 am. Ok em casa. Não ok no Rio. Embora eu não tomar as massagens do spa, devia clarificar-se amigos fez e dizer que foi maravilhoso.É um hotel antigo de estilo, mas mantém-se com os tempos modernos. Ele tem essa elegância antiga, que belle époque de je ne sais quoi. Tem sido visitado por muitas estrelas de todo o mundo. A eleição de qualquer visitante VIP no Rio. Grandes salões, grandes terraços, numerosos pessoal, sempre pronto e educada, excelentes profissionais qualificados. O que eu gostei mais. O serviço, o hotel, o pequeno-almoço. O que eu gostei menos: choveu durante toda a semana e o horário de encerramento do bar. Cours De todos os preços refletem o excelente serviço e o hotel oferece e, em alguns casos, ultrapassa-los. Mas eu acho que é algo que qualquer pessoa que permanece no Copacabana Palace sabe.
Meu marido e eu passamos 5 noites esta Primavera passada no Copacabana Palace. Foi uma escolha perfeita porque nós tivemos o luxo de estar em uma piscina com serviço de comida e bebida excelente e simpático ou apenas a uma curta caminhada do hotel e entrar à direita na praia de Copacabana. Tenha cuidado com os "estação" restaurantes ao longo da praia! Tivemos os nossos cartões de crédito e de débito números roubado a primeira noite em um chamado "Carioca." O garçom veio à mesa com um leitor de cartão e meu marido usada no cartão de crédito. Então o garçom disse, "que não aceitam cartões de crédito." Meu marido depois usada o seu cartão de débito e introduzir o código. Na manhã seguinte acordamos para vários alertas de correio electrónico que as aquisições foram feitas em nosso cartão à meia-noite e à direita depois da meia-noite. Esta foi uma operação engenhosa que tomou Visa (felizmente, não foram responsáveis) por US$ 2500. Além disso esse causou, a viagem foi muito suave. Gostei particularmente do PAC bell Palace que sempre tinha um serviço de carro está pronto para levar-nos ver o local. Eu recomendo a solicitar um motorista que fala seu idioma (inglês, no nosso caso) quando você sair. Alguns lugares que fui foram Corcovado, o centro do Rio, e uma favela. Todos os nossos motoristas foram surpreendentemente experiente (ou obstinados) sobre política, cultura e futebol brasileiro. Andre Lupe foi um tal guia de turismo gostamos (celular 99691 6051 ou 7814 5383, andrelupe@oi.com.br ). Certifique-se de jogar tênis no telhado também. Vale bem a pena.
Passamos 4 dias em família no hotel Hotel Copacabana palace. O hotel é ampliar e único no Brasil, mas o serviço foi muito pior do que a nossa espera. Devemos ser capazes de fazer a verificação de 2 "o relógio, chegamos às 4 horas e as nossas suites não pronto, e o quarto ficou pronto apenas em 6 h depois falamos com o gerente para o tempo 3th! Ficamos em uma suíte de vista frontal no segundo edifício. Os quartos são apenas a inacreditável bonito, com uma grande sala de estar e uma bela vista da Bahia de Guanabara. O pessoal foi muito gentil, mas INACREDITÁVEL lento, mesmo se você estiver livre e paciente não terá problemas, porque eles fazem tudo o que podem fazer para tornar a sua estadia perfeita (no-lhes tempo (!!!). No geral, ele ainda o melhor hotel no Brasil, e merecem cada um realmente expansivo cento que você passe sobre ele, mas não espere uma União serviço!!
Passamos o fim-de-semana da Páscoa, este hotel e tivemos uma experiência perfeita. Os serviços de concierge foram excelentes. O quarto era muito confortável (cama; ar condicionado; isolamento de som; bom chuveiro e secador de cabelo). O Pequeno-almoço é excelente, com uma grande variedade de frutas locais. Nós não utilizar a quadra de tênis e o spa, mas eles foram impecáveis, e a piscina era muito agradável.
Ficamos aqui por 3 dias e, embora caro no final, ficamos contentes de ter pago o dinheiro. O hotel cena no Rio não é muito grande, mas este hotel é muito bom. Nós optamos por obter um quarto de frente para praia de Copacabana e foi ótimo. O quarto em si não era realmente 5 estrelas e nós realmente parecia em vestiários porque o tapete estava úmido / molhado. Os funcionários foram muito prestativos e realmente nos ofereceu o quarto no último final no último andar. O café da manhã é excelente, mas tenha cuidado com os seus horários alimentares porque dependendo da ocupação do hotel o quarto pode estar cheio. Hotel está localizado em um local digno que também é segura para passeios fáceis para a praia nas proximidades e rua comercial. Há também um supermercado cerca de duas quadras de distância. Existe também um centro de negócios no hotel que dispõe de computadores para uso. Considera que este comentário foi útil? O único ruína da localização deste hotel é, realmente não perto de restaurantes e locais de consumo do Rio. Não é um problema no entanto, estão sempre em frente e relativamente barato. Há também um serviço de aluguer de bicicletas cerca de uma quadra. Eu consideraria ficar aqui novamente, sem grandes questões com a nossa estadia.
Um Mundo famoso marco histórico com um preço alto para corresponder à localização privilegiada no Rio. A equipe da recepção muito falso / inúteis durante toda a estadia que começou com a ser dado um quarto mais velha localizado no edifício anexo separado do principal, original Palace. A Denúncia em 1 am, eventualmente resultou em uma mudança de quarto para uma opção recém-renovada para trás no prédio do Palácio. Este foi finalmente excelentes, mas levou inúmeras visitas a Gestão na recepção para organizar. Café foi servido frio no café da manhã semelhante a atmosfera do hotel, que também é, geralmente, muito frio. O restaurante italiano do hotel (que dizem ser um dos melhores no Rio!) é um desastre de serviço todo o caminho para as doses pequenas e o menu mais do preço. A única equipa prestável para ser encontradas foram as empregadas domésticas e o Concierge. Um bom lugar para ficar por um uma vez-em-um-vida momento mas uma revisão significativa do pessoal e formação necessários para tornar este lugar realmente especial para todos. Vai evitar no futuro.
Rio de janeiro, para nós, foi provavelmente um uma vez na vida destino por isso não havia como "quanto" veio para a equação quando fomos escolher um hotel. Queríamos o melhor e a melhor localização e o Copacabana Palace foi a nossa primeira escolha e luz segundo. Para uma estadia de 3 noites, reservamos um quarto com vista para a praia no edifício clássico original em vez de no mais recente além disso. Da memória que estávamos no 5º andar e o nosso quarto e a vista foram fabuloso. Cama Grande, mobiliário de qualidade, - de casa de banho de luxo e o fantástico serviço de manutenção. A Segurança é bastante quente no Copacabana Palace e pessoal de segurança são discretamente em todos os lugares que é muito reconfortante. Tivemos um casal de refeições e um jantar na área da piscina mais descontraída para as refeições e as refeições foram excelentes e bom valor para o dinheiro. Café da manhã foi incluído na nossa tarifa e coisas muito agitada no fim de semana com equipe de serviço apressado para fora os seus pés e por vezes falta em acção - nós estávamos lá para relaxar, por isso só apreciamos a vista e o café, eventualmente. Este é um hotel muito histórico que foi originalmente construído como um cassino e sua transição para um hotel tem sido conseguido espectacularmente bem. Os funcionários são todos brilhante e muito simpática - nada é demais. Se você só vai ser no Rio uma vez você tem que vir aqui!
O Lindo hotel clássico em ótima localização com excelente serviço em geral. Não poderia culpa o nosso quarto ( suite 2º andar com vista para praia), foi muito bem equipados e bem conservados, espaçoso, eficiente con-ar e extremamente confortável cama. Também, realmente apreciado o belo toque do vinho espumante no nosso quarto - muito obrigado! A crítica foi o bar da piscina . Ele realmente não têm uma área específica adequada onde se podia sentar-se confortavelmente e apreciar uma bebida relaxante durante o dia. Só lugar foi na secção exterior do restaurante, mas não se sinta estar entre os comensais em relação casual de piscina , além do horário das refeições que você não podia ter uma mesa. Dito isto, que definitivamente estadia novamente como no geral, tivemos uma semana maravilhosa e inesquecível!
Escolhemos este Hotel para estadia de uma noite só para fechar ou viagem ao Brasil e para relaxar um pouco depois de "tempos difíceis" durante carnaval e, em seguida, viajando pelo Brasil. Foi realmente vale a pena. Eu não vou comparar aqui com 5 estrelas 5 estrelas em outro lugar ... apenas o nosso impressões e experiências:você recebe atenção o tempo todo, desde o primeiro momento em que chegar. Todos os nossos pedidos foram satisfeitos. clube Everybody"s Golf é muito amigável, eficiente e útil. A academia é Toda mostra seu luxo no passado e atual. O quarto é suficientemente grande, banheiro enorme. Não nos importamos muito sobre a piscina , praia fica em frente ao hotel. O café da manhã foi excelente, a equipe simpática que serve todo pedido que poderia ler aos nossos olhos. O hotel tem um excelente spa. Tentamos o restaurante italiano. Tudo é limpo e impressionante ... pronto para o futebol Campeonato do Mundo e Olimpíadas.
Absolutamente amo este lugar. Localização Insuperável na praia de Copacabana. Excelente equipe que não poderia ser mais útil. Os Quartos são bonitos e atualizado. Cena da Piscina e restaurantes são de primeira. Ótimo hotel, em qualquer cidade. Ainda melhor no Rio.
Rio de Janeiro, Carnaval, Copacabana Palace. O cenário perfeito para desfrutar em alto estilo o famoso Carnaval brasileiro?? Não se você optar por permanecer na Copa e a esperança de ter um serviço cinco estrelas. Os problemas estavam concentrados na área da piscina e os restaurantes ... A enquete você tem um sistema onde oficiosos da piscina assistentes reserva para o dia todo os melhores lugares para os que fazem acordo$ $ ou são freqüentes os utilizadores ... mesmo se eles não aparecem em qualquer momento!! O resultado é que as cadeiras da frente mantida parcialmente vazio o tempo todo, e se você pedir para o lugar que você pode ouvir respostas como: as Senhoras sobre as cadeiras são, agora ... você olhar para a piscina e é ... Vazio! Durante a famosa ( ??) SÁBADO Feijoada ( porco e enchidos com prato de feijão preto) o que estava faltando para mais de 20 minutos ... adivinha o que?? Os grãos!! O famoso ( ??) brunch de domingo ... muito de bandejas estavam vazios e completamente arrasada pelos utilizadores e adivinha o que?? Mais de 20 minutos para substituí-los!! Você pode pensar ... Carnaval ... hotelat ocupação completa ... menos pessoal. N° .!!! Na piscina e restaurante da piscina em um determinado momento, contei mais de 20 pessoas ... Falando, fazendo piadas, admirando o infinitum ..Única?? Gestão?? Às vezes uma senhora chamada Silvia ( se me lembro) foi uma caminhada ao redor mas sem perceber nada ... Hotel 5 estrelas? Com um hostal (com todo o respeito que eles merecem!! ) nível de serviço!! Apenas mais um reclamar: o famoso ( ??) restaurante Cipriani ... o maitre francês que NUNCA soube que era o especial do dia, se os pratos que tinha sido divulgado em revistas semanais que a mesma semana estavam disponíveis na cozinha - porque eles não estavam no menu ... , se thechef poderia preparar um prato com um lado diferente ... e assim por diante. Sempre que ele deixou a mesa para ir para a cozinha para pedir!!! Loucamente louco!! E temos de aguardar a resposta vários minutos! Fazer isso apenas com um copo de bom vinho ... correto?? Errado novamente!!! A lista de vinhos foi ridicously pequeno para um restaurante de que nível ... apenas algumas opções, nada excepcional ... má escolha novamente. O serviço de quarto, a limpeza do quarto, o quarto assistência, a abertura : excelente, rápido, preciso, cortês, atencioso. No geral ótimo! Por isso, se você ir para a Copa para estadia em seu quarto é a melhor escolha. Você tem que ir. Para o resto, o serviço é uma porcaria! Apenas para que você sabe ... a ocupação durante o Carnaval foi em menos de 50%!!! O seu pior ano nunca ... culparam a (ONU) segurança para que o Brasil é famosa ( novamente). Que absolutamente não é verdade ... A segurança é, como de costume, você tem que ter cuidado como em qualquer cidade grande, e o centro turístico areais completos de forças policiais. O fato real é, a Copa tem aumentado os preços, eles cobram mais de 2000 por quarto por noite e eles fornecem terceiro nível de classe de serviços ... Pelo que você paga que você espera muito mais ... é por isso que as pessoas não está indo para lá. Eles não têm o que paga! Vá para outro lugar!
Ficamos neste hotel em Fev / mar de 2014. No geral, este hotel tem potencial, mas ele definitivamente tem algumas alterações. Eu fiquei em hotéis de 5 estrelas em torno do mundo (veja os meus comentários), e isto está longe de 5 estrelas. Aqui estão algumas observações factuais. 1. A nossa suíte estava infestado de formigas (veja as fotos). Como é que podemos saber o que pedir? Meu parceiro comeu um pedaço de chocolate na cabeceira esquerda pelas empregadas e ela tinha formigas na boca!!! Ela imediatamente mordaça e investigar mais. Todo O criado-mudo mesa estava coberto de formigas, que também foram rastejando na cama e fora dela. As formigas foram comer os outros pedaços de chocolate sobre a mesa, e eram todo o quarto. Mencionamos isso para a recepção, e enquanto a equipe da recepção nos deu um token Desculpe, sua resposta foi totalmente inaceitável. Para algo como isto, eu teria esperado que a gerência do hotel para entrar em contato comigo e, pelo menos as minhas desculpas. Nada como isto aconteceu. 2. O concierge é um pouco de um desastre. Eles são todos muito bom, e as coisas finalmente funcionou, mas foi um processo doloroso para chegar lá cada vez. Em Primeiro lugar, antes de chegar no hotel, eles foram incrivelmente lento para responder aos e-mails (se respondeu a todos). Então, algumas das informações que eles me deram foi errado (por exemplo, como enviar o calendário para o Carnaval do ano passado). Então, quando eu estava lá, eles fizeram um monte de promessas, mas nunca seguido através. Por exemplo, em quatro dias de parar pelo concierge antes que eles realmente me levou os bilhetes de Sambadrome que eu pedia. Eu finalmente tive a falar com o concierge de cabeça (o do fato cinzento) para fazer as coisas. 3. Eles mischarged-me para as transferências de aeroporto. Ele citou-me um preço para a transferência, e foi cobrado um montante diferente na conta. Ainda estou tentando endireitar isto com o hotel. 4. O serviço de praia na praia de Copacabana é muito bom. Havia sempre lugares disponíveis, e os atendentes foram great. O ginásio foi ok. Média de um hotel. 5. O buffet de pequeno-almoço no Pergola foi ótimo (lotes de grandes frutos locais), mas definitivamente ignorá-lo para o almoço. O almoço no Pergola foi incrivelmente caro, e de qualidade inferior do que a comida no lado da praia fica na praia de Copacabana. 6. A piscina é muito legal, e foi bastante animada. No entanto, é em grande parte na sombra a maior parte do dia.
Este hotel é incrível, a partir do momento em que chega à porta a ser recebidos por amigável, eficiente doorstaff, para os aromas incríveis que têm como você entra no lobby para a deslumbrante localização. À direita em frente à estrada da Praia de Copacabana o hotel oferece luxo verdadeiro. Os quartos não são enormes, mas são lindamente decorados. Os corredores são amplos, luminosos e arejados e os desenhos em todo o hotel são uma elegância clássica. A piscina é grande, com camas em torno da borda e uma piscina terraço e restaurante (isto é onde você comer o pequeno-almoço) em um final com vista para a praia. A piscina não obter qualquer sol no final da tarde, então é melhor usar a piscina de manhã e a praia à tarde. Existem centenas de funcionários para você esperar arrepender ter ido muito para qualquer pedido. O café da manhã foi excelente, com uma boa selecção de frutas, doces e comida quente. A praia é muito louco mas os funcionários do hotel rapidamente obter uma espreguiçadeira, toalhas e guarda-sol se você precisar. O hotel está situado no meio da Praia de Copacabana e devo dizer que preferência desarejada Ipanema Praia, mas ambos são muito bons (embora o mar é muito frio). O hotel tem um excelente spa, um restaurante japonês, um restaurante italiano e terraço da piscina . Os Quartos na parte antiga do hotel não têm varandas com vista para a piscina mas o meu que foi ótimo (quarto 118). O hotel foi recentemente remodelado e pode definitivamente dizer que tudo é novo, limpo e impressionante.
O Copacabana Palace Hotel está localizado em frente a Praia de Copacabana no Rio. É um antigo hotel em uma localização privilegiada. A obra de arte é bela e histórica. Foi muito bem conservado. A nossa suite era absolutamente lindo. Nós tínhamos uma sala de estar separada, quarto e banheiro amplo. Tivemos uma boa vista da praia de Copacabana da nossa varanda. O quarto foi muito bem decorado. O um item que foi esquecido conversores suficientes para a electricidade. É necessário para carregar telefones e pastilhas e foram fornecidos conversores adicionais do hotel muito rapidamente. Nós comeram no o Pergola para pequeno-almoço e almoço. Nós apreciamos o pequeno-almoço especial. Foi uma estadia muito agradável.
Incrível hotel great estadia agradável, quartos bem decorados fantástico cama é tão confortável como pode ser recomendaria este hotel para qualquer um vai voltar no próximo ano. O hotel EXTERNO viajamos para vários lugares sem problemas em todos, se você quer um hotel especial para ir a este é o um.
Este hotel é conhecido pela história. Eles estão fazendo um excelente trabalho com restauração e manutenção do edifício em bom estado. Toda a gente usa um uniforme branco agradável e faz com que você sinta que são importantes. Rodrigo foi ótimo em ajudar e resolver qualquer problema. Ele nos deu excelentes recomendações. O buffet de pequeno-almoço é um sucesso! Eles têm tudo que você pode imaginar, grande variedade. A banheira na casa de banho é profundo e confortável. A cama é muito confortável também. O hotel é sempre o cheiro bom, eu reparei que fragrância de spray constantemente. O hotel oferece um serviço de praia, eu recebi uma massagem de pés na praia que foi incrível! A única coisa que precisa de ser mudado é o restaurante Cipriani. NÃO HÁ! É HORRÍVEL! O muito caro e a comida era horrível! Eu disse uma jovem senhora sobre a minha sopa que foi uma tigela de arroz com molho e ela não fez nada. Ela não oferecem qualquer coisa para fazer para o prato horrível.
A minha experiência com o Copacabana Palace podem diferir ligeiramente, como eu fiquei aqui por 6 semanas para negócios. Eu não poderia ter escolhido um hotel melhor. A equipe foi absolutamente incrível - especificamente Renata e Sabrina do departamento de Relações Clientes. Em 6 meses eu tinha bastante Haviam alguns restaurante e outros esclarecimentos e eles estavam mais do que feliz em me ajudar. O hotel em si é um marco, simplesmente espetacular por dentro e por fora. Há algumas noites quando houve uma festa no segundo andar do hotel e com as luzes e música que foi bastante surpreendente. Eu fiquei em alguns quartos diferentes lá - naturalmente, os quartos com vista para a praia são os melhores, mas a cada quarto em que me hospedei era decorado com bom gosto e muito espaçoso. Em outra nota - o pequeno-almoço também é fantástico. Eu fiquei em um número de hotéis, mas a experiência que tivemos no Palácio foi incomparável - eles realmente para grandes comprimentos para tornar a minha estadia memorável, e eu não posso esperar para voltar.
Realmente gostei da nossa estadia aqui, excelente equipe, concierge e restaurantes excelentes. Ficamos por 10 dias com 16 meses de idade e fizeram-nos sentir bem-vindo por todos (isso inclui os hóspedes). Com certeza vamos nos hospedar novamente.
Eu encontrar palace Copacabana a melhor experiência sempre! Podemos passar dias no hotel e ninguém parecia sair para nada; eu recomendo o spa também e a equipe é o melhor; eles são sempre tão animado, suave e nos fazem sentir muito bem-vindo
A minha experiência foi muito gratificante, e durante o check-in ainda recebeu uma sala de grau que me fez muito feliz. Eu recomendo o hotel para todos os serviços e comodidades. Eu também realçar a localização e todos os encantos de Copacabana.
Um sonho tornado realidade, a estadia neste hotel, 5 estrelas e não desapontou. A equipe não poderia fazer comida suficiente foi excepcional. Eu recomendo ir para o pequeno-almoço mais cedo, e absorver toda a experiência. Rush nada e tudo.
Fiquei muito feliz por estar indo para "A Copa", mas sinto esquerdo maravilhado com algumas coisas e muito chateada com os outros. Em primeiro lugar, o bom. Eu tinha necessidade de um motorista / tradutor enquanto eu estava lá e por isso decidiu contratar o motorista simpático que ir me buscar no aeroporto para a minha três dias de estadia - seu nome era Waldir "Walter" Amaral e de dizer que ele era bom que seria um eufemismo enorme. O homem - que tem sido condução no Rio há 35 anos - é um cavalheiro adequada, fala inglês fluentemente, sabe como em todos os lugares e todos e catalãs iam acima e para além do dever para nós todos os dias. Se alguma vez eu voltar ao Rio quero Walter como o meu motorista. A localização do hotel é excelente e andando em torno de você sentir como você está em um lugar especial. O café da manhã tinha uma enorme variedade de coisas de qualidade, o restaurante de pérgulas foi bom para jantar, a equipe foram simpáticos, e o Concierge foi sempre extremamente profissional e atenciosa. Luis Cesar não foi particularmente excelente e nos foi recomendado um ótimo restaurante elegante mas informal - Brasserie Júlio - que é de cerca de 5 a 10 minutos de distância. A Suíte que tinha não têm uma vista para o mar (que foi bom - que foi custo extra) mas foi realmente muito grande e espaçoso. As desvantagens ... - Eu achei o wi-fi qualidade para ser muito pobre. Eu tive que mudar do meu primeiro quarto porque o wi-fi não funciona e não podia ser facilmente fixado - várias chamadas foram feitas para perseguir este e um engenheiro não poderia fixar na manhã seguinte. A equipe foram muitas desculpas e mudei-me com qualquer questão ou problema. Em seguida, funcionou OK no meu laptop mas não em qualquer outro dispositivo - explicou-me no dia três (de quatro!), e a dois outros hóspedes também na recepção com problemas de ligação, que você pedir um código para outros dispositivos. Chato que não foi mencionado antes. Acesso Wi-Fi nas áreas comuns e à beira da piscina no cruzamento e fora o tempo todo - talvez não o fim do mundo se você está apenas no Facebook de férias, mas muito chato quando você está tentando trabalhar. - O Serviço. Com excepção do Concierge e alguns outros membros individuais da equipe os meus hóspedes e eu senti que o nível de serviço para um 5-star £ 500GBP / noite hotel foi pobre. Variando em horários de refeição do desnecessariamente atenta a completamente desatento ou cheio de erros. Um lote de encomendas a estadia tinha algum problema com eles e tudo tinha de ser explicado - até mesmo um dos gerentes de hotel admitidos para mim, abertamente, que têm um problema real com aplicação de uma verdadeira cultura de serviço. Ele explicou que isso é em parte porque este é "o" hotel e Considerando que na Europa as pessoas possam trem em um lugar e em seguida, vá para trabalhar em outros lugares altos de final - no Rio não é apenas um hotel de nível superior, por agora, para trabalhar em a esse nível, para um monte de pessoas não ver serviço como uma carreira. - Possivelmente um truque de ter o meu agente de viagens confiável e experiente Reino Unido de negócios para pagar a minha conta completa mas eu tive de passar uma quantidade de tempo desordenada que comprovem a recepção que as modalidades de pagamento da minha agência de viagens estavam em ordem apesar com todos os detalhes necessários. Eu me senti que hotéis semelhantes que eu uso são conscientes de pagamento completo da conta e que não tive que ir para os comprimentos antes. - Um pequeno ponto, e novamente ligada ao serviço, mas o toque agradável de Copacabana Havianas sandálias de cortesia no quarto foi desilusão pelo facto de um dos pares foi bem utilizado. Eu fiquei aqui por 4 noites em negócios com outros dois colegas em Fevereiro e tinha uma Suíte com Vista Cidade (Quarto 559 no edifício ao lado do Palácio principal). Eu voltaria? Bem, em última instância as pessoas como Walter e o Concierge feitas a permanecer lá para mim, por isso, sim, mas eu gostaria que certifique-se de que certas coisas que antes eu cheguei (facturação e wi-fi verificada) e espero que, dado os preços, que geral os níveis de serviço tinha melhorado.
Lindo Hotel em uma localização perfeita. Praia de Copacabana está a atravessar a rua. Muitos restaurantes por perto de todas as gamas de preços. stick para as principais ruas à noite, há um monte de crime na cidade como um todo. Embora nós não comer o almoço ou jantar no hotel, o buffet de pequeno-almoço é excelente, com uma enorme variedade de satisfazer todos. Após entrar pela primeira vez o nosso quarto tudo parecia bem, mas depois de tomar um banho na banheira de banho não drenava e parou em 4 centímetros de água. Informamos que dia e alguém veio e olhou-a imediatamente, e, em seguida, à esquerda e nunca veio. O quarto foi criado para eu assumir uma pessoa deficiente, e houve uma segunda casa de banho com chuveiro outro que temos utilizado o resto da estadia. Sobre a quinta noite a perna caiu da cama às 2 AM e caiu. A equipe substituiu-o no dia seguinte e alguém chamado desde a recepção e verificados para garantir. De passagem que mencionei o chuveiro novamente, e no último dia de nossa estadia alguém veio para tentar e fazer algo sobre isso. A Grande piscina com a ajuda bem-treinada. Serviço na piscina é excepcional. A equipe que periodicamente entregue a tela de sol, xícaras de frutas frescas, e limpar os seus óculos. O lobby não é típica de muitos hotéis, como não há realmente muito pouco espaço para sentar e ler ou esperar para encontrar os amigos antes de sair. Ainda assim, apesar de alguns problemas, este é um hotel muito agradável.
Você vai ficar em um elegante edifício majestoso em uma das cidades mais lindas do mundo. Se hospedar neste hotel é muito espectacular - a partir de quando você chegar em primeiro lugar na grande entrada, através dos quartos. A localização é ideal para explorar a cidade de Copacabana e Rio. Se você pode obter uma vista da praia, você vai realmente tirar partido das vistas deslumbrantes e os espetaculares pores-do-sol. O quarto era lindo - camas confortáveis e uma bela casa. A área da piscina foi fantástica e, tal como seria de esperar, muito boas bebidas e cocktails ou champanhe se preferir. Ansioso para visitar Rio de novo e não ficar em outro lugar.
Ficamos aqui por uma semana em Fevereiro. Foi uma grande experiência, o hotel era impecável, o serviço foi fantástico, e maior parte dos trabalhadores era bilíngue. A área da piscina foi muito bem conservadas, e o pessoal da piscina estava sempre lá se vocêprecisava deles. Os Quartos são limpos duas vezes por dia e a equipe foi sempre muito agradável. Eu adorei e gostaríamos de voltar em um piscar de olhos.
Este hotel é muito bonita. A piscina é incrível e muito bem iluminada à noite. A equipe foram muito úteis como se Andre o nosso motorista. Ele foi incrível mostrando-nos a área e levando-nos a Cristo o Redem e pão de açúcar. Este foi um tempo muito ocupado do ano com O Papa chega ao Rio. Ele foi capaz de nos levar para o aeroporto em tempo de pegar o nosso voo de volta para os EUA. A praia fica em frente ao hotel, e é uma caminhada fácil. Eu recomendaria este hotel se você gostaria de encontrar pessoas famosas se hospedar enquanto você se hospedar e piscina s de amor. O spa foi muito boa.
A atmosfera no Copacabana Palace é único, e a mais famosa piscina no planeta, que são tratados como uma estrela de cinema. você vai se sentir muito confortável. Eu também gosto muito de comer lá. Eles têm uma festa incrível de pausa ... Eu adoreiMarco Antonio de Biaggi
Localização, Localização, Localização e Serviço, Serviço, Serviço resume o Copacabana Palace Hotel. A piscina serviço de área foi o melhor que já experimentei. Todos os alimentos no hotel foi excelente. Experimente-o por si próprio!
Minha esposa e eu ficamos no Hotel Copacabana Palace para quatro noites por semana, e uma semana. Achamos o hotel a ser excepcional em cada nível. O nosso quarto estava em perfeitas condições. Uma suite com vista para a baía - muito espetacular. Ele é um dever que recomendaria. A vista da varanda é incrível. Todos os funcionários do hotel foram excelentes sem excepção, nomeadamente o concierge foram ultra-eficiente. Nós reservamos, carros e restaurantes (seguindo as suas recomendações) com a equipe. Ao contrário de outros relatórios, sempre que fomos para o balcão do Concierge Team foram sempre pronto para ajudar. Na verdade, eles continuaram a olhar para nós após ter verificado para fora, quando viajamos até Búzios por alguns dias. Louis no departamento de concierge organizou o nosso carro para nos levar de volta para o Aeroporto de Búzios. Estamos agora no Reino Unido e minha esposa está a chegar a termos com estar sem Louis organizar sua vida!! Tomamos café da manhã quer junto à piscina ou em nossa suite. Servido na suite é um wow com as janelas francesas se abrem para a varanda e a mesa sobre rodas, com o suco fresco e croissants quentes. à Beira da piscina há um enorme buffet com omeletes preparados na hora para você. Fomos passear de manhã como o calor do meio-dia era muito voltamos para o hotel. Quando chegamos de volta à hora de almoço fomos à beira da piscina . A piscina a equipe foram novamente muito bom. Enquanto ele estava tão ocupado que sempre encontrou-nos algumas espreguiçadeiras. Eles vieram direto as espreguiçadeiras com frutas frescas e limpeza de óculos de sol. Quando eu saí da piscina que estavam ali com uma toalha. Tal luxo. Nós tivemos um almoço quase todos os dias na piscina , no restaurante mais uma vez isso foi servido por uma equipa muito agradável. Que nos reconheceu e sob medida o nosso almoço às nossas necessidades. Fomos tratados como indivíduos. No domingo de manhã nós alugamos duas das bicicletas de empurrar de hotel e aproveitou a estrada a ser fechado e interrompida por toda a praia e aproveitando todos os pontos turísticos bem vale a pena. Você pode provavelmente dizer que achei que este hotel foi fantástica e muito triste em deixar. Temos viajado extensivamente e foram sorte de ter ficado em alguns dos melhores hotéis ao redor do mundo. Este hotel, que classificam como um dos melhores em que ficamos com base na qualidade da localização e serviço.
É uma senhora intemporal em um vestido branco. Elegante, mas discreto. ambiente Descontraído, mas refinado! Um lugar onde o pessoal se lembrar do seu nome. A equipe que você se sinta em casa. Se você está vestindo um fraque ou uma t-shirt a equipe recebe o mesmo. Como clientes que querem se sentir especial. Os outros hotéis no Rio não pode competir.
Este hotel nos deu apenas a que esperávamos em tudo o que há de melhor. A equipe estava no topo de tudo. A localização é ideal. A piscina é excelente para nadar, jantar em torno e observar as pessoas. Certifique-se de verificar para fora o segundo andar com hall de imagens de antigos hóspedes famosos de todo o mundo. O spa foi disponível após o check-out desde que teve um voo atrasado. O buffet de pequeno-almoço era enorme (assim eu ser se eu comi lá todos os dias).
Este hotel sofisticado personifica luxo na Praia de Copacabana. A equipe foi excelente e polido. A nossa vasta suite era velho mundo com um terraço com vista para a piscina e Praia de Copacabana. Arrumação cuidada para nós como família. Eu tinha um frio, e quando eu pedi mais tecidos, eu tenho dois caixas e 8 garrafas de água. Muito caro, mas vale a pena!
Lindo hotel, em uma localização perfeita. Passamos tempo tanto na maravilhosa piscina e praia. O Pequeno-almoço foi incluído todas as manhãs e o fruto foi delicioso! A equipe foi muito simpática (e seu inglês era excelente).
Minha esposa e eu ficamos aqui por três noites no início deste mês, no auge da temporada de verão. A experiência foi ótimo em todos os sentidos. A equipe foi atenciosa e cortês, e buscamos o seu aconselhamento e assistência em tudo, desde restaurantes (o Local Muito sossegado e que visitou Satyricon foram excelente) para passeios turísticos (Corcovado, Pão e um passeio pela cidade histórica) para transporte. O quarto era muito bom, apesar de não ter sido um quarto com preço superior. E todo o estabelecimento dispõe de uma década de 1920 elegância, que irá apelar para aqueles que gostam de um clássico estilo humanas todas era. A comida na piscina no Pergola foi excelente. Nós não experimentar o restaurante Cipriani mas parecia maravilhoso. Você não pode ir mal em este hotel, agora propriedade do Grupo Orient Express.
Tivemos a visita do Palace Hotel, é um ícone do Rio. Tivemos um cocktail e aperitivos à beira da piscina . Experiência muito agradável e não muito caro que foi nice. Iluminação ambiente e música agradável para corresponder fez a experiência memorável
que Isto é considerado o melhor grande hotel do Rio . Bem em comparação com qualquer outro lugar que estive no mundo este hotel não merece cinco estrelas! Além da localização tudo sobre ele, quartos, comida do serviço são muito média na verdade ! Em vista do Brasil planos com os Jogos Olímpicos e os hotéis de bola de pé lá incluindo esta continuam a ser um grande problema. Tenho sido três vezes e não voltar por opção, se este é o melhor no Rio só Deus sabe o que as alternativas são como ! Valor má cara
Estamos no Rio para 2 meses para trabalhar, e decidiu tratar-nos para uma noite em este hotel icónico. O edifício é muito bonito, tanto por dentro e por fora! Nós apreciamos muito a nossa estadia, mas no R$ 1700 por noite, estou autorizado a escolher alguns nits. Eu fiz a reserva através do website do hotel (depois comparar vários sites, o Web site real do hotel oferece o melhor preço) e pediu um jantar reserva. Parece que este pedido não foi entregue. Desde que o hotel oferece serviço de praia, decidimos atravessar a estrada e aproveitar. A secção sobre a praia é bastante pequena. É reconhecível por os guarda-sóis marca, mas que é a única dica que estão no lugar certo. O abrigo para os guarda-sóis e a equipe não está assinalada ou marca, e parece tão pobre como todos os outros pequenos abrigos. Não era um cara como se fosse calção para criança em um azul que mais ou menos ignorado, mesmo que nós claramente à procura de alguma ajuda. Quando nos aproximamos, ele disse que não era apenas uma cama de sol. Ele levou as toalhas do hóspede anterior e colocar toalhas limpas para baixo para nós. Pensei que poderia ter mais camas de sol, porque havia apenas a cerca e, em seguida, foi a meio do verão, e o hotel parecia estar bem cheio. Ele ficou melhor depois que, uma vez que veio do nosso mergulho no mar, havia duas toalhas limpas à espera da nossa cama de sol para nós, e um pouco mais tarde, foram oferecidas pequenas garrafas de água mineral gelada. O serviço de Bar da piscina foi bastante lento e um pouco não profissional (não havia muitas equipe na mão e não foi que ocupado). Quando voltamos para uma última bebida depois do jantar, havia ainda menos pessoas, tivemos que ficar esperando por dez minutos, apenas para ser informado de que o bar estava prestes a fechar. Quando eu perguntei se poderíamos ainda fim, me disseram que sim, então eu não ver o ponto do comentário inicial. Outras que não há absolutamente nada a reclamar. A equipe da recepção foram totalmente maravilhoso, o quarto era espantoso, a cama extremamente confortável, o banheiro enorme, com um grande chuveiro, café da manhã foi excelente (embora à espera mais de 15 minutos para 2 ovos fritos parecia um pouco demais), e, em geral, nos sentimos muito fascinante se hospedar neste hotel. Foi um maravilhoso e tranquilo refúgio do Rio agitado, quase 24 horas em uma bolha do céu.
Esta grandiosa instituição está mesmo no meio da acção da Praia de Copacabana. Eu fiquei aqui por uma noite, uma oportunidade de experimentar a grandeza deste hotel. Tem uma fachada elegante com vista para a praia. O check-in foi muito simpática e prestativa, e o quarto estava pronto apesar da chegada precoce. Foi um pouco de um para o quarto - ao redor da piscina para trás complexo. O quarto era na parte de trás do complexo no piso 3º. Ele tinha duas varandas, uma que olhou para a rua relativamente monótono atrás do hotel, e um que parecia para uma parede. Um pequeno trecho e se podia ver um vislumbre de minutos da praia - e quero dizer minuto. O quarto era muito espaçoso com efeito: uma sala de estar, quarto separado, e uma espaçosa casa de banho com banheira e chuveiro separados. No geral, parecia estar em bom estado, embora o tapete na entrada para a sala, corredores e um pouco no quarto, todos parecem um pouco cansados e pobre e precisa de uma boa limpeza. O amplo armário era grande o suficiente para armazenar bagagens, desde um cofre no quarto. Um transformador de corrente foi fornecido no quarto para aqueles que não o ligue brasileiro sistema de alimentação. pensar que, dado o custo de $ 500 do quarto, o sistema de pastilha de café seria gratuitamente. Sem. A piscina é grande, e foi ótimo para nadar, e de exercício. Serviço de Piscina no fim da tarde foi muito, muito lento, um 20 minutos esperar para um fim, um 20 minutos esperar para a entrega. Foram provavelmente 5 pessoas ao lado da piscina neste momento. Mas os atendentes foram penduradas em torno. Café da manhã foi incluído no preço do quarto, e este foi dentro e fora ao redor da piscina . Houve uma maravilhosa selecção de frutas frescas - estes foram maravilhosas, e abundantes, e a variedade foi altamente louvável. Alimentos de pequeno-almoço quente não eram terrivelmente variada. Lá não parece ser uma estação de ovos para fazer omeletes, e se isso estava disponível, ele certamente não era claro para nós pelo servidor. O que - nenhum brasileiro Pão de Queijo? Venha. Eu era capaz de pedir um café para o café-da-manhã - que chegou cerca de 20 minutos mais tarde e foi mal morno. Nós chamamos um menino de Bell para recolher a nossa bagagem no check-out. Isso não acontecer, então, depois de 15 minutos esperar que a nossa própria bagagem de check-out. Tendo viajado de cerca de 100 países, e fiquei em inúmeros hotéis ao longo das últimas décadas, este é um pouco sobrestimado. Você pode fazer melhor em Copacabana. Veja meu comentário para o Windsor Atlântica!
Este é um ótimo hotel histórico que nunca perdeu seu encanto mesmo com todas as novas crianças no bloco ... Se sentir relaxado com serviço excelente e o Copacabana apenas em frente ao hotel. confortáveis quartos encantadores. Incrível.
Tendo passado seis noites na semana passada no Copacabana Palace - este é um hotel maravilhoso. Ele realmente excel em cada maneira. Os quartos e banheiros são excelentes, muito espaçosos e elegantemente decorados, os cafés da manhã são incríveis - a equipe são excepcionalmente acolhedor, gentil e prestativa - e a piscina é magnífico. Gostaria definitivamente estadia aqui novamente, e recomendo a todos que procuram um lugar para ficar no Rio. Idealmente localizado, e apenas a uma curta viagem de táxi ou ônibus acessível de Ipanema ou Leblon, este é o local ideal para ficar, se você pode. Essas pessoas sabem como administrar um hotel!
Acabei de voltar de uma excelente estadia no Hotel Copacabana Palace por Orient Express no Rio. Incrivelmente simpáticos funcionários que se viraram para ajudá-lo. agradecimento especial a Erika, em relações de clientes que ajudaram-nos com várias perguntas. Erika é fantástico, extremamente experiente e amigável e não se esqueça tudo o que é pedido dela. Tivemos dois quartos espaçosos e suites que foram ultrapassados. Os restaurantes no local são boas. Ciprianis oferece boa comida italiana, enquanto o restaurante da piscina tem comida casual decente. Você terá melhor comida para fora do hotel, como fizemos. Fomos orientados por alguns restaurantes fantásticos, os concierges, que realmente sabem seu material. A área da piscina é absolutamente fantástico. Serviço de piscina incrível da equipe que nos forneceu com toalhas molhadas frias quando estava muito quente, bem como protetor solar e xícaras de frutas todos de cortesia. Em geral um ótimo hotel em frente à praia e em uma área muito segura que foi importante para nós como estávamos viajando com os nossos três filhos
Hotel incrível, eu senti como eu voltei no tempo! Lindo, piscina muito tranquila e relaxante, agradável à noite. Os quartos, os funcionários impressionantes que você se sinta especial garantindo que têm tudo o que você quer. que amor para voltar!
hospedado no Copacabana Palace é maravilhoso em um número de níveis: você está no Rio que é visualmente deslumbrante e culturalmente, e então você está em um hotel que parece que não poderiam possivelmente ainda existem. É com base nos hotéis franceses do palácio, e também me fez lembrar de meus avós dos clubes do país. Ele parece autêntico e do que eu podia ver era a ser apreciado por uma diversificada gama de pessoas. Em vez de se sentir cansado e ultrapassada, que parece um tesouro de estar. Este é um lugar para estadia! O meu único qualm com o hotel é a sua localização. Com base no local, eu prefira ficar no Fasano. O meu quarto aqui foi ENORME! Eles nos mudaram-me e eu tinha aquilo que parecia um apartamento inteiro com duas varandas e alguns quartos. Eu estava no "novo" anexo e gostei muito.
Se você estiver indo para o Rio, este é provavelmente onde você deve permanecer. Rio é um lugar muito perigoso, e é muito fácil de acidentalmente se aventurar em lugar errado. A equipe aqui, certifique-se de manter-te seguro, dar-lhe conselhos como para onde ir etc etc. Mas mais importantl; y é o hotel lindo e um lugar muito confortável para ficar.
Acabo de terminar a estadia de 5 noites com um quarto com vista para o mar. Não posso falar o suficiente sobre o hotel. A partir do quarto espaçoso para a piscina aquecida e o excelente serviço por todo o hotel. O Jantar no restaurante principal na última noite concluído um feriado maravilhoso. Eu não ficaria em qualquer lugar eu sou Rio mas, este hotel.
Assim, amor a ideia de que eu poderia ter compartilhado uma suite com Simone de Beauvoir, Sting ou Stravinski. O meu noivo e eu passamos três dias no Hotel Copacabana palace. Em Primeiro lugar, fomos recebidos com um upgrade importante no nosso quarto. Em vez de um quarto normal, acabamos com um dois quartos + sala de estar + dois terraços extravaganza! O hotel a equipe foi amigável e o concierge foi muito útil. Piscina é encantador. Eu tinha ouvido falar, então as coisas sobre o bairro mas realmente gostava de estar na praia de Copacabana. Se você quiser splurge, é sem dúvida uma boa escolha.
Este é realmente um belo hotel com todas as comodidades possíveis, localização perfeita, em uma das mais belas cidades do mundo. Belo quarto, bela piscina , maravilhoso spa e muito atenciosa e prestativa equipe. Excelente comida e serviço no restaurante da piscina . O restaurante Cipriani foi excelente!
Este hotel foi o início de nossa lua de mel e definir essas grandes expectativas para o resto da viagem! Destaque foi o concierge maravilhoso. Nada era pedir demais. Eles recomendaram alguns bons lugares para jantar e também nos ajudaram a planejar alguns dos passeios. O buffet de almoço é excelente! A área da piscina é grande ao redor do lounge. O único lugar onde eu poderia pedir uma garrafa de água e se ele (se eu pedi 1, eu normalmente tenho 3) sem causa. :) O tamanho do quarto é muito bom... boas comodidades globais. Ficamos por 3 noites e foi tudo muito memorável.
Para aquela ocasião especial estadia uma noite ou 2 neste hotel. A equipe é extremamente experiente. Quando tivemos problemas para se conectar à Internet gratuito se, nosso garçom imediatamente convocado uma das anfitriãs que ajudou-nos imediatamente. A gente está disposta a ajudar. A piscina é grande e magnífico. O Pequeno-almoço que está incluído foi excelente e saboroso. É servido à beira da piscina ou em uma sala de jantar ao lado. A única queixa é que, se o seu quarto está na seção nova ti são vários conjuntos de passos para negociar. A equipe da recepção foi sempre prontos a ajudar.
que eu nem sei por onde começar! Nós na nossa lua de mel e depois de uma quinzena cansativa a Buenos Aires, Mendoza e Iguazu, transformaram-se no Copacabana Palace e do início ao fim tinha a mais incrível experiência de nossas vidas. O nosso agente de viagens tinha alguns problemas, mas eles foram tratados com lindamente com a equipe maravilhosa (enormes graças a Juliana o gerente de recepção e Cesar do cliente departamento de relações e Marcello que todos tiveram de lidar com uma mais emocional recém-casados). Tivemos um quarto lindo na parte de trás do hotel principal, que foi realmente ótimo para o factor de ruído e lindamente decorados e mantidos. As Havaianas são um grande toque, como um pequeno mimo. A piscina é simplesmente lindo e a equipe de piscina são fabulosas - o Fabio sempre sorridente assegurada nós nunca faltam as caipirinhas. O buffet de pequeno-almoço é delicioso embora tente e chegar lá antes das 10 am como por 10,30 é dizimado! Na verdade, Nós passamos a Véspera de Ano Novo que foi incrível!!! Nós tínhamos deixado demasiado tarde para reservar a uma das 3 partes do hotel, de modo decidido pedir champanhe e o serviço de quarto e siga até a varanda com vista para a praia para ver os fogos à meia-noite. Indescritível!!! O que um ambiente sem ter que junta-te aos milhões de pessoas na praia. Sentimos que Temos sorte de ter experimentado. Como muitas pessoas disseram abaixo, o hotel é grande, bonito e tem todas as coisas que você espera de um hotel 5 estrelas. No entanto, o que define o Copacabana além de outros hotéis 5 estrelas que visitamos na nossa lua foi o serviço. A equipe de Copacabana são uma classe acima. O porteiro foi inacreditável, nada maçante - Luis Cesar, Rodrigo, Marcus, Luciano, oj e Juliana foram à disposição para ajudar todos os dia a cada dia. A piscina a equipe que já mencionei foram excelente. A recepção e relações com clientes simplesmente passou e acima da chamada de direito (eu mencionar Cesar novamente aqui) para que nossa lua a mais memorável viagem sempre. Eu manter todos os dedos cruzados que meu marido e eu pudemos visitar este maravilhoso hotel novamente em algum ponto em nossa vida.
O Copacabana é como uma grande velha senhora tendo uma bola de um tempo. Tem uma atmosfera fantástica e posicionamento - embora você precisa definitivamente de ficar no hotel principal e não o anexo. O serviço no restaurante é bastante lentos embora ...
A minha namorada e eu ficamos aqui de 21-25 e tiveram um tempo fantástico - a equipe, comida, localização e serviço ao cliente foi inigualável. O concierge pode ajudar a planejar a viagem inteira do rio e a localização é muito segura. O buffet de pequeno-almoço pode ficar muito ocupado, mas é excelente e a piscina é maravilhoso para descansar. O quarto é grande para o Rio mas as varandas não têm cadeiras. Eu que as mãos para baixo recomendo este hotel!
Ficamos cinco noites incluindo Véspera de Ano Novo em este lendário hotel. Mesmo sem o que acabou por ser o mais espetacular e emocionante de Véspera de Ano Novo partes oferecido pelo Palácio, esta estadia que ainda têm sido excepcional. Em Primeiro lugar, foi a bela fachada em estilo mediterrâneo, que lembra de grandes hotéis no sul da França. Enquanto claramente esta propriedade foi construída há várias décadas, recebeu uma renovação mais recente e de bom gosto. O nosso quarto de hotel (654), enquanto não com vista sobre a praia, tinha a virtude da calma e foi bastante uma distância da piscina , uma outra fonte potencial de ruído. Era espaçoso, confortável e luxuosa roupa de cama, uma excelente ducha e muito espaço para roupas. O ginásio foi excelente: o equipamento foi global, moderno e bem cuidado. O hotel tem dois restaurantes, mas comemos apenas pequeno-almoço lá - em estilo buffet. A qualidade do serviço de comida era excelente e a variedade de itens disponíveis suficientes para que mesmo depois de cinco ou seis dias não dos pneus do menu. Talvez mais decisiva em termos de influenciar a nossa satisfação foi o de classe mundial que vivemos. Enquanto a equipe de garçons, recepção e todos os demais departamentos foram de voo - amigável, prestativa e competente, o serviço de portaria merece menção especial. Esta foi a nossa primeira visita ao Brasil. Portanto, foram fortemente dependente da equipe de concierge para fornecer informações sobre onde ir, onde comer e o que locais para ver e para tornar as disposições correspondentes. Eles foram incríveis - eles nos deram força para reservas de jantar e nos com um dos melhores guias de turismo que já experimentei. O que me foi escutado apesar da 100% a ocupação do tempo, nós nunca tivemos de esperar na recepção para mais de um minuto para o serviço e nunca senti que estavam a ser apressado. Enquanto toda a equipe foram todos excelentes - Rodrigo e Bruno foram excepcionalmente útil para nós e reforçado imensamente da nossa estadia. Em seguida, houve a festa a véspera de Ano Novo oferecido pelo hotel - música e dança maravilhosa e bebidas em primeira classe. E não há netter visualização estação para a apresentação de queima de fogos na Praia de Copacabana do que o Palace hotel. Uma noite verdadeiramente memorável para cap off uma estadia memorável. Finalmente, eu tinha ouvido falar sobre questões de segurança no Rio e, francamente estava em causa antes de eu chegar. No entanto, nunca tiveram quaisquer momentos nervosas ou nos sentimos vulneráveis em qualquer forma. A falta de ansiedade foi ajudado pela segurança incrível em todos os lugares se torna evidente que o hotel oferece. Mas, mesmo na área circundante, onde caminhamos, me senti totalmente segura.
A senhora realmente convida você para o mundo mágico que é o Rio. Amor lugares que ainda mantém os padrões antigos, oferecendo todas as comodidades modernas. A Internet é indispensável mas a beleza deste lugar quer que você a ser um explorador e se tiver sorte você vai encontrar algo que vai tirar o seu fôlego. Certamente uma obrigação para todosOs belos pessoas amigáveis e este lugar não desaponta.
Considero-me a ser muito felizes por ter tido a oportunidade de ficar neste magnífico hotel. Adicionar em que eu estava aqui para a Passagem de Ano Novo e eu pergunto-me se era real de apenas a minha imaginação! Tendo ficado em hotéis Leading Hotels em todo o mundo (eu odeio som esnobes aqui, mas é verdade - eu também fiquei em mais de alguns mergulhos por isso, evens out), posso dizer honestamente que este hotel é um dos melhores do mundo. A experiência de estar no lugar de Copacabana na Praia de Copacabana deve ser em todas as listas do recipiente do viajante. O Meu marido e dois filhos adolescentes chegou após 20 horas de viagem e fomos recebidos no check-in com um sorridente equipe espera que nos ofereceu Veuve Clicquot, nosso primeiro indicador que esta propriedade oferece nada mas o melhor. Meu marido e eu tinha uma suíte e os meninos teve um quarto normal. Eles estavam muito entusiasmados com as Havaianas sandálias esquerda no quarto para eles. A nossa suite era fabuloso - calmo, luxuosos e bem equipados. Depois de uma soneca refrescante, meu marido e eu fui para a piscina e fomos recebidos por uma piscina sorridente membro da equipe que perguntou se queríamos espreguiçadeiras. Nós fizemos. A poucos minutos após se acomodar a uma cena da piscina relaxante, por outro membro da equipe de garçons veio para oferecer comida e bebida. Ele sugeriu que nós tentamos servido a Agua de Coco - gelo de água fria fresca de coco directamente a partir do coco com uma palha. Eu vou estar sonhando com sentado à beira da piscina do Copacabana toma a minha água de coco para sempre. O buffet de pequeno-almoço é muito nice e oferece pães sem glúten gratuitas e um dos melhores seu sortido de frutas frescas que eu já tive. Jantar à beira da piscina também foi muito bom, mas na Véspera de Ano Novo com o hotel em capacidade, o serviço foi compreensivelmente lento. Nós não comemos em qualquer um dos restaurantes do hotel, que preferem se aventurar-se em Rio de comida e vida noturna. (Existem vários bons lugares para comer muito perto do hotel, e com fome, irritado adolescentes Quick Galeto e La Fiducia Café são excelentes opções.)Viemos aqui para a Véspera de Ano Novo evento, e tudo o que posso dizer é que é inacreditável. A festa de Ano Novo do hotel foi além de qualquer coisa que eu possa mesmo articular. Os hóspedes elegantes vestidos em todo branco (uma tradição brasileira) e acesso gratuito e cursos Veuve Clicquot, Johnny Walker Black, Ciroc e Red Bull e mais toda a noite. A segurança na Véspera de Ano Novo no hotel foi impressionante - havia guardas enormes e assustadores e nítidos em todos os lugares, que nos fez sentir muito seguro. O hotel pit-se barreiras em torno da propriedade, tão somente os hóspedes eram permitidos. Com 2 milhões de pessoas na praia, o hotel torna-se de que os seus clientes são seguras e protegidas. Você tem que ver para crer! O hotel varanda é o melhor lugar na Praia de Copacabana para assistir aos fogos. Os shows começam às 8 h - todos os artistas brasileiros mas claramente multidão favoritos. Após um show inspiradores de queima de fogos, voltamos à beira da piscina e mais Veuve Clicquot flúi e um DJ tocou música de dança. O lounge cadeiras tinham sido removidos e a área da piscina se tornou uma festa gigante. Disse O meu filho mais novos (16) foi a melhor noite de sua vida e perguntou se nós podemos voltar ano seguinte. Meus 19 anos dançou connosco, que significa tanto que ele perdeu a sua mente temporariamente ou foi ter um realmente, realmente bom tempo. Tivemos o tempo de nossas vidas. O hotel trouxe em dançarinos, como se fosse Carnaval. Os garçons andavam soltos na área da piscina que oferece mais Veuve Clicquot. Foi surreal. Alguns detalhes. A academia é bom (não é bom) e possui alguns aparelhos agradáveis mas apenas um aparelho elíptico. Nós não utilizar os serviços de spa. Nós fizemos para várias vezes a partir do serviço de quarto, que foi rápido de relâmpagos excepto na Véspera de Ano Novo, quando eles me disse exatamente quanto tempo levaria. A limpeza é incrível. Parecia cada vez que eu voltei para o meu banho, alguém que tinha sido no interior, para arrumar, substituir a taça de frutas e águas-cabeceira. No terceiro dia, voltamos de uma excursão de praia para encontrar novas Arezzo sandálias e um saco de praia à espera de nós. Toque agradável. O acesso à Internet é lento e o Wi-Fi não funciona em todo o hotel. Isto provou ser muito chato para meus filhos mas não muito de um problema para o meu marido e eu. Eu tenho várias picadas de mosquito, que eu acho que pode ter acontecido no meu quarto, então você pode querer ser preparado. Nós utilizamos diariamente serviços de concierge e achei extraordinário (Rodrigo e Vitoria). Restaurantes, guias de turismo, compras, um lugar para assistir a um - tudo de luta do UFC, pedimos para o excederam as nossas expectativas. Todos em todos os, uma viagem mágica. Eu recomendo este hotel, e se você pode nunca fazer ouvir para a Passagem de Ano Novo, é bem vale a pena.
Fizemos o check-in para uma estadia 5 noites, e tivemos que esperar algum tempo até que conseguimos o nosso quarto, ele tinha uma vista maravilhosa da Praia de Copacabana, e fantastic, bemBem equipados e confortáveis! Wifi lentoA piscina é GRANDETivemos um tempo agradável, apesar do tempo, que podia chover todos os dias durante 5 dias, por vezes mesmo chuva torrencial. O restaurante italiano foi soberbo, mas em muitos encontros com a equipe em todo o hotel, encontramos a falta de inglês básico para ser um problema ... (temos endereço errado para as nossas reservas de restaurante, temos 3x os ovos encomendados no pequeno-almoço um dia - e o dia depois nenhum"etc etc). No entanto, a gestão garantiu-nos que estão a acelerar as aulas de inglês à frente de todos o que terá lugar no Brasil nos próximos anos. boas dicas. - A utilização das cabines de câmbio atrás do hotel , taxas muito melhor- Alugue uma bicicleta e passeie ao longo das praias diferentes; muito divertido (concierge)-O spa do hotel é realmente BOMRios Grand Dame está pronto para os seus novos desafios e 2014 será um ano ela nunca vai esquecer
Localização deslumbrante", Excelente recepção bem-vindo.. , luxuosas comodidades e conforto ... Fabuloso pequeno-almoço e serviço no restaurante pérgula, muito completo ... Tudo foi incrível ... Excelente e muito amigável serviço de todos os funcionários ... Renata p. Amparo !!! Ela é a melhor. Para relaxar no luxuoso é o lugar ...
Top de Linha Hotel 5 Estrelas... Disse não muito para ser, Você pode reservar com segurança aqui... Tivemos um problema com a rede wi-fi em nosso quarto e a equipe foi rápido para mudar de router para resolver o problema.Ótimo serviço e de grande valor como bem. A rua ssidde tem clubes de som a tocar música alta, o que pode ser um problema para algumas pessoas.
Este é, de longe, o melhor lugar para ficar no Rio. A propriedade é muito nice e a localização é excelente. Dito isto, há ainda algumas melhorias a fazer. Os quartos foram muito nice e limpos, mas o serviço é muito lento em todos os restaurantes e o concierge tem de ser lembrado com freqüência do que você pediu-lhes também reservar etc. Além disso, fomos a correr a maratona do Rio, metade do hotel os hóspedes foram a correr, e eles não tinham nenhum indício foi a expo foi ou onde o início foi. Há 12.000 corredores que executar este, é um grande evento e todos os outros que paramos no hotel tinha drivers pronto para ir e mapas para a expo. Também, o Rio em geral é barulhento e permanece até tarde para reservar um quarto alto não voltado para a rua, se quiser ir para a cama em qualquer altura antes 03:00
Passei cinco noites no lugar de Copacabana no Rio. A melhor palavra que posso utilizar para este hotel é Conveniente. O restaurado hotel é magnífico com os quartos tendo 16" limites máximos, atualizado banheiros de mármore e o Rei frente ao mar sala com sofá-cama, cadeira e secretária tem muito espaço para esticar as pernas. Com armários e pia dupla óptica, uma enorme banheira e chuveiro grande, você não vai ser o seu parceiro em ebulição. O serviço de Concierge serviços são muito úteis e todos os membros da equipe não poderia ser mais agradável. A Nossa reserva para Ciprani, seu restaurante italiano se perdeu com a reserva on-line, mas os seus são muitos bons restaurantes no Rio. Sendo à direita na praia de Copacabana é um verdadeiro mimo. O Spa também foi muito bem administrado e ofereceu muitos terapeutas excelentes. Em geral, ansioso para voltar para o Carnaval em 2015. Mime-se com uma estadia neste hotel. Você não se arrependerão.
Esta foi a nossa primeira vez no hotel. Excelente localização em Copacabana. O nosso quarto tinha vista para o mar que foi espectacular. O quarto era lindamente decorados e como toda a propriedade foi muito de personagem. Foram-nos dados um tour para o que costumava ser a área de casino e foi lindo. A piscina é fantástica, aberto 24/7, piscina aquecida e um privilégio no final do dia. Os dois restaurantes foi ótima: buffet de pequeno-almoço no Hotel Cipriani tinha muitas opções, incluindo frutas exóticas e super-frescos juntamente com as outras funcionalidades padrão. Eles foram abertos para encomendas, bem que foi muito nice. Nós tivemos uma grande experiência no Cipriani tanto na noite da nossa chegada, bem como para o jantar de Natal - fantástico. Os funcionários do hotel foi o que fez toda a experiência inesquecível, a porta de homem, da recepção, segurança, restaurantes, piscina área - todos em todos os lugares, o estabelecimento passou todo o caminho de nos agradar não importa o que. Nós ainda vimos algumas pessoas fazendo o que parecia ser para nós provocações e a equipe foi sempre gentil e tornando-o trabalho para eles. A equipe Rio representam a vocação para o turismo e é isso que torna esta cidade tão especial, não obstante, aos meus olhos, o pobre infra-estrutura para o turismo e o muito visíveis as diferenças sociais. Isto faz pensar por que os políticos são desperdiçar a oportunidade de fazer esta cidade um pólo de turismo no país que poderia gerar riqueza para todos. As pessoas nesta cidade é tão caloroso e acolhedor que faz a experiência tão maravilhosa. Copacabana Palace ajuda turistas sentir que pertencem e deve voltar e visitar esta cidade novamente. Inesquecível.
Eu fiquei apenas uma noite neste hotel. Minha namorada e Eu vivo no Rio, mas eu decidi ir com ela a um bom hotel para comemorar nosso aniversário de namoro. Eu fiz uma reserva no acolá os quartos têm, e tivemos uma grande estadia. Eu recomendo este hotel. Se você pode pagar, vale a pena. O pequeno-almoço é ótimo, cheio de opções que irá corresponder a qualquer gosto. Eles até nos surpreenderam com alguns extras que não esperávamos. Minha dica para quem quer obter um quarto no hotel, mas quer economizar algum dinheiro é: obter o mais barato, eles são incríveis.
Passamos um dia que nunca vamos esquecer em nossas vidas no Copacabana Palace, e não poderíamos ter escolhido um lugar melhor para comemorar. Muito exclusivo, muito bem decorados. Sentimo-nos como se estivéssemos indo para trás em vez de a mais nobre, elegante e formal Rio de Janeiro. Foi como se nós poderíamos caminhar até o hall e correr para uma Bardot ou Marilyn Monroe. Muito elegante e captaram o espírito antigo adicionar algumas actualizações necessárias e manter os níveis de serviço. Quero só poderia ser mais acessível para que pudéssemos ir mais vezes! Isto foi útil? Por favor deixe-me saber.
Esta é a nossa segunda vez e este hotel é incrível para o seu serviço. Quarto são bons e grandes. Piscina e restaurantes são ótimos. Mas a melhor coisa aqui é o serviço. As pessoas são úteis, sempre sorrindo, antecipando suas necessidades, aconselhando com elegância. Nós sempre viajar em hotéis de luxo e recomendamos vivamente este hotel.
O Hotel Copacabana Palace foi o último hotel se hospedaram no em nossa lua de mel. Ficamos em vários lugares na Argentina, onde ninguém reconheceu que foram na nossa lua de mel, para chegar ao Copacabana Palace e a nossa lua foi reconhecido no refrescante no check-in. Não só isso, eles enviaram uma garrafa de champanhe para o nosso quarto, que foi muito agradável e nos fez sentir muito especial. Não posso classificar o pessoal altamente o suficiente - do Porteiro ao serviço de portaria, para a equipe de limpeza para a equipe do restaurante - todos é muito simpática e faz tudo o que pode para garantir que tenha uma excelente estadia no hotel. E uma excelente estadia é exatamente o que nós tivemos! Para ser honesto, Ipanema é uma localização melhor do que Copacabana mas duvido que haja é um hotel que podem viver até a experiência do Copacabana Palace e vamos certamente ficar aqui novamente quando estamos ao lado do Rio.
Minha família e eu fiquei aqui por 1 noites no final de Novembro e adorei. Para os iniciantes, fizemos um upgrade à chegada, porque nós reservamos o hotel através dos bons hotéis da American Express Platinum viagens. O quarto era ótimo. O serviço foi espetacular. Serviço de guarda-sol na praia foi super conveniente e fácil. A comida era muito boa e se você gosta de observar as pessoas, pequeno-almoço e almoço à beira da piscina é observar as pessoas no melhor. Para adicionar uma história pessoal, meu filho quatro anos preso a mão no porta giratória do hotel e tivemos que travaram. O hotel equipe imediatamente com gelo para o braço, os médicos se hospedar no hotel verificados para garantir que não estava quebrado, e o meu filho ainda recebeu um ursinho recheado do incidente para colocar um sorriso em seu rosto. Que foi memorável e razão suficiente para voltar. Eu recomendo este lugar, e vai ficar aqui mais tempo na próxima vez eu voltar no Rio.
Cheguei tarde da noite devido a um vôo atrasado e o check-in foi suave. Nos foi oferecido café e água na recepção, mas nós não obrigado, como queríamos chegar até o quarto IMEDIATAMENTE. Fomos apresentados ao quarto e fomos apresentados as funções de quarto. Ficamos em uma suíte com vista mar e vista piscina no 7º andar no anexo. E que vista! Penso que devem ser melhor no anexo do que alguns quartos no edifício principal, que tem vista para a praia e a piscina . A decoração da suíte, foi moda antiga típica e correu muito bem com a imagem do hotel. Alguns dos móveis parecia um pouco gasto. Mas quem se importa, desde que a suíte era muito confortável e limpo. A varanda frontal foi o melhor para relaxar com uma bebida e desfrutar da vista. O mini-bar não foi muito impressionante. Foi mal guardado pelo Johnny Walker Black Label. Mas, com a etiqueta vermelha? Eu sei que é muito popular no Brasil mas não deve ser uma parte do mini-bar em um hotel como a Copa. Gostaria de comparar este hotel com o Adlon Kempinski em Berlim. Há um mini-bar! Não Há livre 1 MB wi-fi que foi um pouco irregular. É possível pagar por uma conexão mais rápida. O café da manhã era muito bom, e a equipe foram muito agradável, no entanto por vezes um pouco lento / esquecido. Mas se você tiver tempo suficiente em suas mãos, sem problema. Um deve relaxar e desfrutar da atmosfera. Este hotel realmente tem uma alma. Embora este é um hotel de alta classe, tem um descontraído e não esnobe sensação. Se você está lá num sábado, não perca a feijoada, o prato brasileiro de feijão para o almoço. É incrível. Eles têm um serviço de carro. O preço para o aeroporto é o dobro de um táxi normal, mas provavelmente mais seguro. Um hotel muito agradável e encantador com muita história.
O nosso quarto era um apartamento de tipo. Tinha um quarto exterior de estar, um quarto com vista para a Praia de Copacabana, e o banheiro, foi maravilhoso, com uma banheira separada e luxuoso chuveiro com MUITA água. A temperatura ambiente foi perfeito a 22 C. e, fomos apresentados como tudo funcionou quando fomos apresentados ao nosso quarto. Gostaria estadia aqui novamente qualquer momento.
Hotel Muito luxuoso. Perfeitamente localizado na praia de Copacabana. Para os 800 dólares que eles me cobraram por noite, eu seria de esperar uma atenção muito melhor para obter mais detalhes. Exemplos:1) O quarto estava congelante e não havia maneira de aquecê-lo utilizando o sistema c. Eu tive que desligar o a / c máquina e ser terrivelmente quente. 2) O serviço de Quarto foi muito lento. Eles prometeram para trazer um prato simples em 35 minutos e ele tomou-lhes uma hora e quinze minutos para trazê-lo para o quarto. 3) No quarto pequeno-almoço encomendar formulário no quarto. Cheguei muito tarde, não havia ninguém na recepção para trazer-o. Pediram-me para chamar serviço de quarto para pedir. 4) pequeno-almoço muito agradável de pequeno-almoço, mas meu fim de chá nunca chegou. O garçom simplesmente esqueci-me. 5) Me levou 30 minutos para check-out. Em resumo, uma excelente instalação geridos de forma medíocre. Orient Express deve ser orientada para mais detalhes se eles querem comando esses preços.
Este é realmente um dos melhores hotéis que eu fiquei. O nosso quarto era bem decorado e tinha todas as comodidades de um hotel cinco estrelas. Nós tínhamos uma varanda com vista para Praia de Copacabana e foi uma ótima experiência para ver o clima de praia de dia para a noite. Também tivemos a nossa própria máquina Nespresso e chegamos a experimentar o seu café. Os funcionários do hotel foram simpáticos, atenciosos e realmente interessados em seus hóspedes. A piscina a equipe também foi muito útil e dirigiu todas as minhas necessidades quando eu aproveitamos junto à piscina . O spa e ginásio Considera que este comentário foi útil? Pequeno-almoço no restaurante também foi muito bom. A comida foi bom, havia um monte de frutas nativas e outra comida saudável servido. A comida no Restaurante Cipriani também foi bom. Muito ruim que estávamos indo embora quando comemos lá, por isso que estávamos com pressa. O hotel também está estrategicamente localizado no coração da Praia de Copacabana. Você pode facilmente atravessar Avenida Atlântica para chegar à praia. O lobby do hotel era bastante pequena que para um grande hotel, mas eu acho que vem com a forma como o hotel foi inicialmente concebido.
Fiquei lá três dias e fiquei muito desapontado com a experiência, certamente não vale o preço de US$ 600+. O hotel consiste de dois edifícios separados, e se você tem um quarto no prédio de trás você tem que caminhar em frente à área de piscina , para obter o lobby atrás do edifício. Isto poderia ser agradável durante o dia ensolarado mas certamente não diversão sempre que chove, como ele tende a ocorrer com freqüência no Rio. O arquitecto que concebeu este deveria reconsiderar a sua profissão. A equipe é geralmente lento, ineficiente e, obviamente, mal formados. Eu vi um garçom colocar garfos e facas segurando-os a comer final com desarmado, que talvez fosse bom em uma rua de comida local, mas certamente não no alegadamente best hotel no Rio. A senhora na portaria foi hospitalar e mais interessados em vender o transporte do hotel do que ela foi para nos ajudar a chegar ao Cristo Redentor (táxi em primeiro lugar e, em seguida, van é a melhor opção). Como em outros lugares no Brasil você tem sorte se você encontrar a equipe que fala inglês decente. Internet Wifi funciona por vezes, unreliably, e você tem que tediosamente re-iniciar sessão em todos os dias com todos os seus dispositivos. Novamente, não o fim do mundo em um lugar barato, mas abaixo das expectativas no referido hotel caro. Cipriani, o restaurante italiano, é bom, mas, como o Copacabana Palace em si, não vale o preço. Você pode ter três jantares para o mesmo dinheiro em mais do topo-de-a lista lugares do TripAdvisor. Comida no Pergola, o restaurante da piscina , é medíocre no melhor. O Pequeno-almoço é bom, embora alguns dos frutos imaturos foi todos os dias, uma decepção na terra de frutas tropicais. Eu já tinha melhor café da manhã em quatro-estrelas hotéis no Brasil. Em resumo, o serviço não corresponde à reputação do Copacabana Palace é uma instituição no Rio.
que tipo de vai sem dizer que isto é muito bom, hotel de luxo. Em comparação com outros hotéis muito bons no Rio (por exemplo Fasano), o serviço é igualmente polido e mais ágil para viajantes de negócios. Isto pode ser uma função da copa do tamanho (muito maior do que o Fasano), mas é extremamente útil para saber que, por exemplo, pode fazer o check-in a meia-noite e ter roupas lavadas / prima pela manhã.
Tivemos um grande, reformado, sala tranquila com um grande, moderna casa de banho. Bom, não grande serviço de concierge. A comida adequada no restaurante à beira da piscina (pequeno-almoço ou lanches é o que tínhamos). O ponto turístico com foto para Rio de um helicóptero a 4000 pés ... com Cristo Redentor de um lado e o Pão do outro ... com Praia de Copacabana no meio... não é como as pessoas vivem ao nível do mar, infelizmente. A criminalidade é ainda andam à solta, mesmo durante o dia. O hotel nos aconselhou a caminhada na praia em frente ao hotel, não procures mais. Ouvimos de uma luta corpo de arma em frente do hotel no ano passado. E um casal de turistas assaltado uma quadra há 2 anos. O nosso motorista foi atacados há 4 anos e fotografia. O St. Terese ( um Relais Chateaux) foi invadido por um bando há 2 anos em 3 am, e todos os hóspedes foram acordados e roubado. Quase todos os vestígios da arquitetura colonial pitoresca que foram demolidos, tanto do centro, e ao longo da praia, em favor de anônimo, não-estilo, arranha-céus. E, oh sim, o tráfego é horrível. Sem barganhas ou itens interessantes (excepto jóias semipreciosas) para ser encontrado em qualquer lugar que fomos. A Vida é demasiado curta. Eu não correria o risco voltar ao Rio, não obstante este hotel sofisticado !!
Ficamos por 4 noites em Novembro, como parte de nossa primeira viagem ao Rio de Janeiro. - O magnífico hotel bastante recentemente remodelado. Tecido e o estilo do edifício é magnífico. Muito central em Copacabana - aprox 30 min a pé de rochas em Ipanema para ver o pôr do sol. Senti uma área muito segura - nós caminhamos ao longo do passeio em várias ocasiões. Diversão e - Copacabana vibrante é extremamente animado. Nos primeiros 3 dias tinha um quarto deluxe com vista para o mar no piso 4. Espaçoso, luminoso, com uma cama muito confortável e excelente banheiro. Vista soberba sobre a praia. Nós, então, passamos um par de noites em Foz do Iguaçu (if Das Cataratas separadas comentário) e depois voltou para o Copa Palace - e fomos levados para um 3º andar esquina quarto suite - incluindo de estar também no edifício antigo (em vez de o anexo da torre). A comida no restaurante Hotel Cipriani é bom em vez de espetacular - e preços moderados. Muitos funcionários mas o serviço relativamente comum - com a qualidade do inglês falado um pouco decepcionante para a prestigiada, o hotel é um marco internacional. Não é um grande problema, embora. O buffet de pequeno-almoço era muito bom. Piscina e serviço de piscina excelente. Rio é sem dúvida uma cidade espetacular e uma localização voltar. Se isso acontecer com certeza gostaria de permanecer no Copa novamente. Caro talvez, mas muito feliz em recomendar.
Chegamos no Hotel Copacabana Palace no Rio tarde da noite fresca fora de um voo drenagem de Londres. Tínhamos reservado um mar suite com vista para a nossa viagem de lua de mel mas não estavam muito impressionados quando fomos apresentados ao quarto no anexo do hotel. O quarto parecia um pouco cansado e datado e havia um distinto cheiro de umidade. Apesar desta inicial rurais (povoados de a equipe de recepção reagiu impecavelmente e nos mudaram para uma suíte grande no edifício principal que era realmente bonito, com vistas deslumbrantes para a praia. A suíte era localizado no edifício principal, que foi completamente renovado em Dezembro de 2013. A equipe foi incrivelmente útil, tipo e a futura não importa o que pedimos, dvd"s para o quarto, bicicletas para passeio ao longo da praia, bilhetes para diversas atividades. Todos os cuidados bem cuidado com um sorriso. O café-da-manhã estava incluído no preço que merece uma menção especial como ela atende a todos os gostos e é a forma ideal para começar o dia. Rio num dia ensolarado quente é sem dúvida uma das cidades mais especiais e deslumbrantes inspiradoras do mundo e acho que não existe melhor lugar para explorar a partir de então, o Copacabana Palace Hotel. Altamente, altamente recomendado e obrigado a todos da equipe para tornar a nossa estadia tão especial.
Rio é uma cidade bonita, e o Copacabana Palace Hotel é o melhor hotel da cidade e todo o Brasil. A equipe é muito atenciosa, os quartos são perfeitos, e o pequeno-almoço e serviço de comida são excelentes. A localização do hotel é perfeita, em frente a rua da melhor praia da cidade. A piscina e a equipe de praia são muito atenciosos e não poderiam ser mais agradáveis.
Tivemos o momento mais maravilhoso no Rio ... O que é uma cidade vibrante. Ficamos 7 dias e encontramos algo ainda mais emocionante de fazer cada dia . As pessoas eram simplesmente fantástico e descobrimos que é realmente difícil de sair. Um dia espero que podem voltar.
Ficamos lá na semana passada esperando o melhor. Acabou que eles são mais esticada, um pouco longe. O Concierge foi excelente, mas que por vezes ficar muito cheio. Pequeno-almoço no entanto não oferecem a melhor coleção de frutos que eu já vi em um tempo. A sua localização, em frente a piscina é boa. O serviço de quarto fica lento às vezes. A praia em frente ao hotel é extremamente lotados e não abrir o seu próprio box ( cadeiras) tão tarde 9 h e fecham por 6 h não permitindo que reúnem cedo ou tarde do hotel para participar. Qualquer pessoa que queira permanecer no hotel para ele o fascínio de a praia ... ser avisado que não passe o seu dinheiro ... a praia é passado é glória, com extrema superlotação, em tempos sujos. Os Quartos são espaçosos, com boas casas de banho. Provavelmente ficar em hotéis na praia de Ipanema poucos quilômetros será melhor. Em geral, um ótimo lugar para estadia de "possuem", mas em comparação com alguns outros fantástico "world"s leading hotels" do mundo em que ficamos, este fica aquém da reputação que tem. eu iria considerar Inkaterra grupo em Cuzco uma oferta melhor! Ou OBEROI Villas ou Taj Palace! Mumbai, na Índia para ser muito superior em serviço e hospitalidade. Grupo expresso Oriente terá de melhorar sua hospitalidade, "sorriso" factor mais se querem viver até sua reputação.
Nós ficamos aqui para nossa lua de mel e o que um Prefeito estadia foi. Toda A atmosfera deste hotel foi fantástica. O quarto era espetacular, o serviço fenomenal, grande atenção aos detalhes e todos muito simpáticos. Fora deste mundo!
Por isso, alguns dos hóspedes são um pouco contundentes e algumas das suites podem parecer um pouco cansado agora, mas este ainda é um dos hotéis mais emblemáticos e da insuficiência de pessoal fazer o suficiente para garantir que você tenha uma ótima estadia. Ajudou-O que nos foi oferecido um upgrade gratuito mas, apesar que ainda teria dado 5 estrelas para a localização, ambiente e comida muito boa. (O que não é sempre o caso no Rio)
Tivemos uma suíte de luxo com vista para o mar. Gostei do café na varanda. O jantar foi excelente, como foi o serviço. Gostamos muito da estadia. Aproveitou-se da spa para uma mani / I asked for. Ansioso para umas férias de regresso.
Meu marido e eu vim aqui para a nossa última noite no Rio em nosso caminho de volta a casa de Buenos Aires. É uma bela e histórica" grande hotel formal. Todas as áreas públicas são bonitas, embora um pouco mais de ar condicionado. Ficamos em uma suíte com vista para praia no piso 7th, e, ao preço que pagamos, eu teria esperado que a sala de estar em melhores condições. Enquanto a limpeza diária foi excelente, o mobiliário e tapetes têm visto melhores dias. Por exemplo, uma cadeira velha de guarda-lamas precisava de uma limpeza ou, melhor ainda, uma substituição, tal como tinha marcas oleosos de cabeça em cima da cadeira.
Hotel Muito confortável com um excelente pequeno-almoço. Tivemos um andar alto quarto superior no anexo que tinha duas varandas e um roupeiro amplo, bem como uma banheira separada e um muito bom cabine de duche, embora a água quente por vezes foi uma idade para chegar a cabeça do chuveiro!
Eu fiquei neste hotel muitas vezes, e irá manter voltando. É um dos grandes hotéis antigos no melhor sentido dos termos. Belos quartos, vistas deslumbrantes da Praia de Copacabana (frente) e serviço cortês. É um verdadeiro mimo para estadia nesta peça incrível e maravilhosa da história do Rio.
Apesar de um par de falhas irritantes que ainda tenho de dar este hotel e a equipe melhores marcas. O primeiro problema ocorreu na noite em que chegamos e eu fui acordado às 3 h com o som de pingar água; descobri que o telhado estava vazando e chamou o gerente de plantão que rapidamente mudou o meu quarto; foi um agradável upgrade - em tudo o que levou 20 minutos para mover-me e voltar para a cama. As outras duas questões são os que não se vai longe - em primeiro lugar os elevadores são totalmente insuficientes para tal um grande hotel mesmo quando ambos trabalham - infelizmente para tornar as coisas pior um deles malfunctioned para a maioria da minha estadia resultando em espera. Em segundo lugar Rio é caro em comparação a outras cidades americanas S. e este hotel está levando o custo - por exemplo, uma cerveja e burger custa mais de USD 30! O OK ter que desligar minha mente deixe-me dizer-lhe que este é um hotel maravilhoso e os funcionários são simplesmente excepcional. Para aqueles que ler meus posts sabe que as piscina s são importantes para mim para formação de volta. Posso dizer sem excepção é a melhor piscina que eu já tive o prazer de usar - outros do que manter a temperatura a 30 °C, que é sobre a 3C é muito elevado. Uma piscina refrescante não deve ser energia comprometendo. Os quartos são grandes e a cama é fantástico. Gostava de voltar a este hotel
Este hotel é incrível. Eles não podem fazer algo mais para ajudá-lo. Se eu alguma vez voltar ao Brasil, eu vou ficar aqui por parte da viagem. As camas são enormes, os quartos são muito confortáveis. Uma parte privada da praia com água e frutas como cortesia.
Reservamos o hotel Copacabana Palace a British Airways férias para minha família. Tudo sobre a nossa semana no hotel foi muito, muito melhor do que se possa imaginar. Todos os funcionários que tivemos contato com na recepção, centro de negócios, restaurante, bar, piscina , ginásio, spa, e, especialmente os concierges foram brilhantes. Embora os nossos quartos (523/524)eram de frente para interior que tinham as camas mais confortável, folhas e vistas whitest de roupa de Corcorvado. A qualidade do hotel ajudaram a tornar este o nosso melhor férias de família.
tradicional hotel incrível, em um verdadeiro estilo de palácio. Grande piscina ! Na praia, em Copacabana. Você está seguindo os passos de muitas celeb air, e este é, provavelmente, o hotel swishest no Rio, com pricetag couple. A única razão por eu pode reservar noutros países é que eu achei Ipenema e Leblon um pouco mais divertido do que Copacabana ... um verdadeiro clássico embora ...
Ótimo hotel. Este é um lugar muito romântico para um fim-de-semana. A equipe é excelente e se tiver problemas que tenha a certeza de que irá tornar-se uma solução para isso. Os quartos são amplos, particularmente a suite. Se você gosta de praia, relaxar na área do hotel, onde você terá água e alguma sombra. O pequeno-almoço é ótimo, passar o tempo como você pode.
Ficamos neste hotel encantador raridade em 2011. No geral, foi grandioso e muito elegante. Serviço foi muito bom. Os coquetéis à beira da piscina foi horrível, mais sucos foram misturados / diluído com água que nós tivemos que reclamar... também as porcas fornecidas com as bebidas eram de qualidade inferior, eu tinha que enviar... a clientela realmente singular, linda praia frente, temos utilizado para caminhar horas a fio. O Cipriani rest é muito caro, muito caro e não foi incrível, na minha opinião, eu tinha melhor comida italiana em outros lugares. Gostei do bar de saladas para o almoço embora
Passamos a primeira parte de nossa lua aqui. O ambiente é maravilhoso e o serviço é impecável. Não foi abordado várias vezes por Clientes serviços para certificar-se que nossa estadia estava indo bem. I altamente recomendar a suíte de esquina que dá vista para a piscina e a praia. Gostaria definitivamente estadia aqui novamente enquanto no Rio. Passamos a 2ª metade de nossa lua de mel em Búzios. O hotel providenciou um carro privado para levar-nos, que terminou por ser mais barato do que as outras opções eu tinha explorado por um transfer privativo (foi aproximadamente $ 400 USD).
Este é um ótimo hotel. CARA, mas o melhor no Rio (se você quiser estar perto da praia e não muito longe do centro). Os Quartos são fantásticos, ótimos restaurantes, excelente buffet de pequeno-almoço, e excelente serviço. I altamente recomendado se pode pagar por isso.
Pode ser difícil de distinguir entre grandes hotéis. Tivemos alguns pequenos problemas na nossa primeira noite e senti o hotel não foi até o padrão seria de esperar do Oriental Express Grupo de forma expressa a equipe. O que fizeram deste um verdadeiramente excelente hotel para nós era a forma como a equipe reagiu, efetivadas e corrigir os problemas logo que as mesmas foram assinaladas. Bem - feito de Copacabana é o hotel deve permanecer no Rio.
Ficamos aqui no início de Setembro. Muito provavelmente o melhor estabelecimento no Rio. Eu fiquei no JW dois dias antes e se mudaram para o Hotel Copacabana palace. Tinha uma grande suíte do JW, e um quarto superior no Copacabana, definitivamente pegue o Copacabana Palace sobre o JW. Piscina foi nice, parecia mais como um clube privado do que um hotel. A limpeza foi espetacular. Área de Praia era decente. Duas pequenas reclamações; concierge recomendou-nos a uma churrascaria à esquerda do hotel; tivemos uma intoxicação alimentar. Chamado às 4 AM o concierge e eles não queriam a recomendar ou obter qualquer medicamento para nós. O acesso à Internet é tremendamente lento se você obter o pacote gratuito. O pacote rápido é de 45 reais que apenas parece tipo de ganância.
Esta foi a minha viagem ao Rio 14 mas a primeira vez do meu marido na América do Sul. O Hotel Copacabana Palace viveu até tudo o que eu tinha lhe falou sobre o hotel. O hotel é muito agradável e bem situado. O balcão da portaria foi sempre útil. Caiu no amor com as impressões de palmeiras em nosso quarto e eles foram capazes de identificar a galeria local onde foram comprados que, em seguida, enviado e-mail-nos com as impressões em nossa volta para Los Angeles. Barbara no Restaurante Cipriani era encantador e eficiente. Ela nos fez sentir como os hóspedes conceituados e sempre com um sorriso. Estávamos no nosso segundo suite / segundo aniversário e estavam prontos para celebrar. E, obviamente, o Rio é o melhor. Olga
Foi uma grande experiência, não apenas no Rio, também no hotel, passamos cerca de 3 dias incríveis e o serviço dentro do hotel é mais do que excelente!! A comida era muito boa, A equipe no lobby foi muito simpático e ajudou-nos o tempo todo, eles nos deram as sugestões de visita ao redor, estar na praia e passeios no RioTem uma piscina ao lado do restaurante do hotel que nós desfrutar do último dia que tivemos, o quarto era sempre limpo e arrumado para nós e o clime perfeito dia e noite. Nós definitivamente queremos voltar!
A equipe do hotel e Excelente. A localização foi impecável. Comida era incrível e as caipirinhas era de morrer. Este hotel está centralmente localizado em cidade. Muito perto de tudo. Da praia de mercado. O serviço de quarto e concierge foram excelentes, profissional, e muito simpática. A equipe e encantador hotel
Ficamos quatro noites no Ano Novo na nova ala. Belos quartos, localizado à direita em frente ao palco de shows na praia de Copa e os fogos de artifício, e uma atmosfera fantástica fez a nossa estadia inesquecível. É extraordinariamente caro durante o período de férias, mas que vale a pena se você pode pagar. Serviço de Quarto foi média, mas a comida e serviço buffet distribuídos foi great. Gostaria definitivamente estadia novamente se I catalãs iam back para o Rio
Reservamos uma suíte (150) e, embora o design é um pouco datada chincy e mesmo assim, o hotel é encantador e o serviço é muito bom. Eu não posso dizer que o serviço é tão bom como um Dorchester ou Peninsular mas ainda é muito bom e nós tivemos um tempo agradável no hotel. Bom ginásio, piscina e o hotel tem alguma história boa. fabuloso pequeno-almoço. Um dos melhores. Eu que rcommend o hotel e retorno.
Hotel e serviço realmente fantástico. O fantástico e você pode sentir a história do hotel! Pequenas coisas. Tivemos um almoço de buffet na sexta-feira e, em seguida, sentamos para ter novamente no sábado. Quando chegamos o bill foi sobre 3-4 vezes mais do que no dia anterior. Quando pedimos que era porque era um buffet de frutos do mar. A minha namorada e eu não comer frutos do mar e por isso não tinha dado atenção a essa parte do buffet. Foi um erro honesto e o hotel nos o mesmo que o dia antes. Isto é completamente diferente para as minhas experiências de outros hotéis no Brasil que normalmente são rudes e inflexível. I se hospedaram no Fasano, bem. Ambos são bons, mas este um bordas justas.
Old Copa continua a ser o melhor hotel no Rio de Janeiro e sua cinco-estrelas é não só devido a sua infra-estrutura - quartos amplos, ótimo para dormir, toalhas felpudas, comodidades impressionantes - mas também para o serviço incomparável. Atrevo-me a dizer que nenhum outro hotel no Brasil tem o mesmo nível de atenção e cuidados para as necessidades dos hóspedes. Pena que fica em uma cidade muito degradada por ladrões que executá-lo, Praia de Copacabana e que deixe-se cair presa a sujeira, comércio informal, um baixo nível prostituição ... mas Copacabana Palace é um oásis longe da úlcera do Rio. Se você pode pagar por ele, não pense duas vezes.
A equipe do Hotel Copacabana Palace oferece excelente serviço e as instalações são fantásticas. A piscina é refrescante e limpo, e o hotel está localizado perto da praia. O meu único qualm com o hotel é a localização. A área é decadente, e há também muitos mendigos pedindo dinheiro.
O serviço não era no Orient Express. O hotel é muito bom principalmente a área de piscina ! Tivemos uma experiência ruim quando pedimos alguma comida ou bebida. Demorou muito tempo, quase 30 minutos para pegar uma bebida
Tudo neste hotel é sensação de herança ... um pedaço de história ... de sua fachada branca e reconhecidos em todo o mundo, para o interior sophisiticated com sentimento colonial. A equipe é gentil, bem treinada e está sempre à disposição. No interior do hotel é luxuoso e com belos mobiliário sumptuoso e relâmpagos, lojas de luxo e uma bela piscina . Os Quartos são excelentes. Recentemente renovado, manter o estilo colonial de sentimento com as peças brancas de madeira, enormes camas e cortinas brancas, mas também oferecem duchas inovadores modernos e casas de banho confortáveis. O Pequeno-almoço é rica e de alta qualidade. Você pode obter junto à piscina ou no interior, com uma bela vista sobre a praia de Copacabana. A oferta é enorme: vários sucos e frutas tropicais, grande variedade de pães, biscoitos e bolos. À disposição mediante ordem também panquecas, waffles e ovos. Vale a dinheiro. Um excelente hotel e pedaço de história do Rio.
Sempre que vamos ao Rio em que ficamos Copacanna Palace. É o tipo de coisa que não pode alterar. Não apenas um hotel. Há muita história do Rio de Janeiro com o conforto e luxo do Oriente- Express. No entanto você se sentir em casa. O pequeno-almoço ver Copacabana é inestimável. E que você tem piscina para nadar. A única coisa que não gostam são as festas na piscina . Para te incomoda-nos que estamos a hóspedes e mais que ir a essas partes não são hóspedes do hotel.
Existem poucas ocasiões em que a chance de ficar em um dos grandes hotéis do mundo. Recomendo o Palácio. A localização, serviço, ambiente, piscina , qualidade de serviço ... Tudo perfeito. A equipe foi excelente e o serviço de quarto não só era delicioso, mas preços bastante razoáveis! Ficamos para a nossa lua de mel e a equipe do palácio feitas realmente especial. Se você estiver indo para o Rio, por que hospedar-se em outro lugar?
De longe o melhor hotel no Rio, de acordo com a Trip Advisor, nossas expectativas eram altas e estes foram certamente encontrou na chegada em termos de localização e primeiras impressões exteriores. Lamento dizer, no entanto, na minha opinião forte, este hotel tem sido muito mais bem avaliados pelos usuários, e não consigo entender o porquê. Na entrada, o lobby é pouco inspirador e sem graça, mas pior ainda, é também muito sujo. O balcão de check-in não é uma área de estar com um tapete de chão que estava coberto de manchas e um sofá-cama da mesma forma por isso. Como eu me sentei lá observando enquanto minha esposa passou por um check-in interminably longa, eu já estava decepcionado com as normas. Finalmente, fomos acompanhados em nossos quartos, mas quando vi que o tapete no elevador foi novamente espesso com marcas e manchas, comecei a gostar deste hotel e tinha aquela sensação naufragado que a nossa estadia não seria tudo o que esperávamos. Os quartos - e tivemos" que supostamente "deluxe - foram na categoria de aceitável, nada de especial e não por luxuosos. As janelas originais de todo o regulamento marítimo para o lado do edifício foram vidros duplos com quadros baratos e mal-montagem. Em um de nossos quartos a janela não fechava. Também, as obras de arte nas paredes foram vistas locais de qualidade más que tinha sido mal pendurados em termos de tamanho de trabalho de arte de parede relação de espaço. Mas a coisa mais irritante sobre os quartos foi o serviço de camareira. Todas as manhãs todas as nossas roupas e outros itens foram arrumados de tal forma, que era impossível encontrar as coisas. Os nossos carregadores foram desconectado da tomada e coloque em gavetas, itens de vestuário foram limpos dobrado e coloque no guarda-roupa com itens devido para a lavandaria etc. , e, pior de tudo, minha esposa não poderia encontrar quaisquer meias para um par de dias. Estas vieram à luz recheadas em nossos sacos para sapatos, dentro de uma mala vazia!Áreas de Aparo do hotel foram novamente sob-whelming e tinha ecos de antigos à moda antiga hotéis quatro estrelas em Itália, embora com a adição dos tapetes unecessary e sujas em todos os lugares. Relação de funcionários de Clientes era normal para um hotel cinco estrelas, mas apenas para membros superiores falam inglês. Quando os garçons comis não compreendo os pedidos, os mais altos funcionários intervir no sentido de ajudar apenas se solicitado pelo hóspede. Há um ar de complacência e se tem uma sensação de que a equipe não se importam com os hóspedes. Nada foi mais evidente do que no restaurante Cipriani. Contracção fortemente sobre a marca de Veneza a autenticidade, ninguém para baixo do maitre fala italiano e a equipe são incapazes de pronunciar-se os itens no menu (correctamente escritos) em Italain. Após estar-nos, nós nunca viu o Maitre novamente e ninguém nos perguntou se nós aproveitam a nossa refeição em qualquer fase. O ar de abandono foi se manifestar mais longas discussões entre os garçons que parecia desinteressado em dar um bom serviço. A nossa comida era aceitável. O meu comentário final sobre o Copacabana preocupações código de vestuário, ou falta dela. Qualquer coisa, ou falta de alguma coisa aqui, em todas as áreas públicas. Enquanto eu aprecio a gestão tem uma linha fina no Rio, onde até mesmo no inverno é quente, e onde a cultura descontraída prevalece, eu teria pensado que, pelo menos no restaurante Cipriani, para o jantar, teria havido algum tipo de código de vestuário. os calções, t shirts, praia vestidos, flip flops etc, são onipresentes, Até Mesmo no Cipriani. Encontramos este desconcertante. Depois que saímos do hotel, que ouvi de um amigo que há um andar superior no topo do edifício com uma piscina de granito e neste andar a atmosfera é muito diferente. Claramente, que tinha sido designado como segunda classe, mas ninguém ofereceu qualquer outra possibilidade de melhores quartos no check-in. Temos que ter o prazer de classificados tinha que pensávamos a nossa experiência poderia ter sido melhor. Sob a sua gestão corrente, este não é um hotel que recomendo e quando eu voltar ao Rio, vou ficar em outro lugar.
Muito seguro, funcionários muito simpáticos e educados. Sempre lá para ajudar. O serviço de Praia realmente útil e cofre. O restaurante tem um excelente buffet de pequeno-almoço. A recepção e o homem da Porta são realmente eficientes. A minha segunda vez e realmente recomendo este lugar.
O Hotel Copacabana Palace é um fantástico, emblemático hotel. A localização é excelente para explorar diferentes partes do Rio e na praia também. Os Quartos são lindos, não pode ser criticado, o serviço é excelente e o pequeno-almoço é especialmente bom. Nós não experimentar o restaurante do hotel, foi um pouco caro mas há uma variedade de restaurantes a uma curta distância. Nós ficamos aqui para nossa lua de mel e foi um excelente tratamento.
Este hotel lembra-me muito de hotéis europeus ... até que eu olhar para fora e ver a grande praia e oceano. Este hotel é o topo da linha em todos os sentidos ... a partir dos quartos limpos e áreas comuns ... para a equipe cortês ... e a bela forma este hotel está decorado. Durante a minha estadia, havia sempre alguém para responder as minhas perguntas e ajudar de qualquer maneira possível. Se você ir para o Rio, ficar aqui é uma obrigação.
Este é um majestoso imóvel localizado em frente da Copa Cabana beach. Os Quartos são muito espaçosos, comida é excelente, e a equipe é muito simpática. Agradecimentos especiais a Orient Express para as suas propriedades mágicas, com excelentes locais e serviço excelente. Ficamos em suas 4 propriedades a saber: Miraflores, Lima, Monasterio em Cuzco, Das Cataratas do Iguaçu, e a Copa Cabana no Rio. Tivemos a melhor experiência e gostaríamos de permanecer em suas outras propriedades.
Nós viemos de Hotel das Cataratas em Foz do Iguaçu ao Copacabana Palace, ambos os Hotéis pertence à cadeia de Orien-Express . Eles fizeram rápido check-in para nós e em nosso quarto um refreseshment para nos receber, que foi uma surpresa muito agradável. Pratos quentes de café-da-manhã é fastastic, é pequeno-almoço internacional com ampla variedade de chices, incluindo frutas e pães locais. Localltion é muito bom e violação de uncomparable de Copacabana. Nós definitivamente voltar a este hotel.
Copacabana Palace é um ícone no país. O mais famoso e reconhecido no Brasil realmente suporta todos os bons adjetivos em torno dele. A minha esposa (+ a nossa pequena filha) escolheu para ficar lá no fim de semana do meu aniversário e tornar digna a cada centavo investido. Quarto Grande e surpreendente serviço para nós e a pequena filha, excelente pequeno-almoço e brunch aos domingos, piscina e spa. Provavelmente, vamos voltar lá em breve.
Este é o maior hotell hotell eu alguma vez foi no Brasil, e eu tenho sido para muitos hotell aqui. Desde o primeiro passo no interior do hotell você se sentir como um Rei, o serviço é fantástica e também o lobby quando chegar é o de nice. Os quartos, o pequeno-almoço, o restaurant, o serviço, as pessoas todas são 5 pontos de estrelas do meu lado
Este é o hotel que você deve visitar antes de ir para o céu. Este foi o meu segundo hotel no Rio e a partir da chegada para verificar para fora, cada detalhe e o serviço é feito profissionalmente. Os caras sabem o que estão a fazer. Da equipe de gestão, o seu impressionante da sua atitude de seu sorriso para o que eles fazem. Este é definitivamente o melhor hotel do Rio.
A herança de Cobacabana Palace é sensível. Você pode sentir a energia no ar, como é o 50"s em Rio de Janeiro foi um lugar incrível e seguro para o muito, muito ricos do mundo. A equipe é "London Cinco Estrelas Nível", o restaurante é fabuloso. Experimente uma reserva no andar superior, privados e o preço é o mesmo.
A localização é muito conveniente, já que é entre Copacabana e Ipanema. A equipe é muito simpática e cooperativa. Os quartos e as folhas são limpos. Triste de relatório que este hotel tem baratas e aranhas ...
Depois de 30 anos ficamos lá novamente. O Hotel adorei cada minuto, especialmente o pequeno-almoço buffet, com uma selecção fantástica de frutas tropicais e a serviço de piscina . Ficamos no anexo, o nosso quarto era espaçoso e bem equipados com uma ampla casa de banho também.
Ficamos mais uma vez em Copacabana Palace para 3 dias adicionais em Março. Hum quiser conforto experimente este hotel muito incrível. É uma honra ter oportunidade de permanecer no Copacabana Palace, dá-lhe sentir real para o Rio De Janeiro, é apenas a classe mundial, serviço, cuidado e atenção superior é para além classe superior.
Ficamos mais uma vez por apenas por uma noite no Copa, e nós ainda amor! O anexo não é renovado, mas eles nos mudaram para uma suíte muito agradável. Quando você chegar ao quarto, existem 2 pacotes de "Biscoito Globo" e um Mate ... 2 coisas muito tradicionais dos Cariocas. Serviço de Praia e piscina foram excelentes e pequeno-almoço com muitas opções ... adoramos! A academia é incrível ... com um lote de equipamentos para qualquer tipo de exercício!
O que um belo hotel. Tínhamos um quarto com vista para o mar no 3º andar por 3 noites e tivemos uma estadia realmente maravilhosa. A vista, o pequeno-almoço buffet e casa de banho foram os pontos altos para mim - mas não consigo decidir qual a ordem. O hotel tem vista para Copacabana e tem parte da praia reservada para - toalhas de hóspedes de hotel, cadeiras e guarda-sóis estão disponíveis durante o dia e a equipe vai até mesmo ver os seus pertences enquanto você nadar ou batalha das ondas - que o meu filho queria fazer por horas! A casa de banho era enorme, com um chuveiro de morrer e uma grande banheira que meu filho adorou. O buffet de pequeno-almoço estava delicioso, eu esperava uma seleção maravilhosa mas foi surpreendido com a qualidade e frescura de tudo, especialmente os doces. Pendurando para fora e comer à beira da piscina era agradável e calmo - para além de uma noite em um grande grupo de dia Mundial da Juventude participantes decidiu ter uma festa de piscina . Tudo era muito bem limpo e havia sempre a equipe em torno que estavam constantemente ajudando, limpeza e sorridentes. A única coisa que me bugged foi que todos as tomadas eléctricas dos quartos eram do tipo embutida que não cabem norte-americano velas. Outras que, foi perfeito.
Nós apenas terminar um 8 dia incrível estadia no Hotel Copacabana Palace. Nós imediatamente saudados com uma recepção calorosa dos porteiros e registo na chegada do nosso voo noturno de Nova York. O quarto foi localizado no anexo posterior e tinha os tectos altos e espaçosa casa de banho com banheira. Foi uma honra ser hospedado em um hotel onde as pessoas regularmente e tirar fotos de todos os momentos do dia e noite. A praia fica bem em frente a rua com areia suave e trazer real como existem muitas coisas para comprar ... melancia ... lembranças ... ou até mesmo uma massagem no pé! Fizemos uma caminhada ao longo da costa e tinha uma bela vista de Açúcar e o Cristo Redemptor. O hotel alimentos gestão e atenda a todos os detalhes e terá o prazer atender às suas solicitações. A piscina desde serenidade após um dia na praia ou de passeios turísticos. As quedas d"água adicionar ambiance. É altamente recomendável comer no Restaurante Hotel Cipriani. Nós até mesmo conhecemos o chef em pessoa para alargar a nossa gratidão! A equipe do concierge é assistir e paciente. Queríamos fazer o nosso próprio city tour de passeios, tomando o metrô (que é muito eficiente) e o concierge nos deram um mapa de coisas para ver e restaurantes / mercados para visitar. Se você ir para Cristo Redemptor, trazer real com você como eles foram só aceitando dinheiro no dia em que fomos. Concierge providenciou para mim para ter uma aula particular de samba no estúdio de fitness do hotel que foi perfeita. Temos memórias outeiros eternos; elas estarão de Rio que tocou nossos corações graças à equipe brilhante no Copacabana Palace.
Esta foi a minha segunda vez aqui e em primeiro lugar após a sua remodelação. O Lobby e áreas públicas olhar bonito e mantém a transbordar com charme é clássico, elegante. Seria pura perfeição se ele foi localizado em Ipanema ou Leblon. I foi atualizado para uma suite enorme quando eu fiz check-in - sem vista para o mar, mas ainda maravilhoso e muito confortável. Serviço é excelente, do início ao fim e eles são mais do que feliz para permitir que você use suas comodidades de SPA para refrescar-se após o check-out se tiver um voo mais tarde à noite. O ginásio também é muito bom. Você tem 2 excelentes opções de restaurante no local e pequeno-almoço tem uma grande variedade de produtos frescos e caseiros. Não pense que você vai ser deitado à beira da piscina durante todo o dia se você estiver entre Abril e Outubro, porque o sol é muito inferior e existe uma grande quantidade de sombra do edifício.
A localização do Copacabana Palace é definitivamente um dos seus melhores ativos. A piscina e o bar à beira da piscina são muito agradáveis. No entanto, deitado à beira da piscina só pega sol ao redor do meio-dia, como os edifícios em três lados elenco a área de sombra o resto do dia. Tenho de dizer os nossos quartos eram nada de especial, e nem foram as casas. Nós estávamos lá apenas por um curto período de tempo, mas, como o melhor hotel no Rio eu acho que esta deve ser uma posição conquistada pela importância histórica e talvez não devido a completamente até data objectivo normas.
Eu levei os meus pais em uma das viagens exclusivas da encantadora Destinos, foram tivemos que ficar nos melhores hotéis através do nosso 18 viagem de um dia inteiro para o Brasil. Copacabana Palace foi nossa primeira parada, e nós não ficamos desapontados! Nós amamos o antigo do hotel, uma excelente localização em frente a praia de Copacabana, o Nice hall com imagens de royalties que fiquei aqui, a incrível piscina , etc. Tivemos uma excelente feijoada (prato nacional brasileiro) a um sábado à tarde em seu restaurante à beira da piscina , altamente recomendado. No geral, nós amamos tudo sobre a nossa estadia aqui. É caro, mas vale a pena, se estiver de férias e pode pagar por ele ...
Eu fiquei lá por duas semanas no final de junho de 2013 em uma suíte com vista para a praia de Copacabana. Tanto quanto eu amei o serviço, muito eficiente e responsivo, definitivamente a par com a minha expectativa para um hotel lendário, fiquei muito decepcionado com os quartos e a decoração em geral. O quarto em que eu estava era de tal mau gosto e senti que não foram melhorados desde os 80 "s. A casa de banho em particular é embaraçoso para um hotel desta classe com seus run-down torneiras e chuveiro, a sua banheira face riscada e prateleiras baratas. O sabonete e xampu também estão abaixo da médiaO edredon foi totalmente descabida, um edredon cheio de algodão muito pesados em um país onde as temperaturas médias são de facto elevado: realmente um edredão barato e desconfortável que não tem lugar em cinco estrelas. O mobiliário praticamente em todo o hotel é brega e nem sequer tem um charme à moda antiga para além de algumas áreas como o corredor ao longo da piscina tem ou os elevadores de estilo antigo encantadores no prédio do Cipriani. Visitei a parte renovada do hotel e os quartos são melhores mas ainda não é grande e muito mais caros. Não vale a pena na minha opinião. O ginásio está ok, mas não estejam mas é facilmente compensado por aqueles que querem correr pela corrida na praia. Praia de Copacabana Também é muito bom, mas certamente não têm o mesmo shopping, restaurantes e atrações hipness dos seus muito mais caros vizinhos: Ipanema e Leblon. Não Há muito a fazer no bairro quando você tem um par de horas para matar ou se você quiser ir para um restaurante nas proximidades. A piscina exterior é muito agradável e eu adorei o restaurante Cipriani embora foi congelando de frio. Muito mais frio do que nas outras partes do hotel. Parece no Rio o mais caro o restaurante, o mais frio que tem de ser ... infelizmente. mas a comida estava deliciosa. Uma pena que o chef do Cipriani não organizar o pequeno-almoço como é bonito. Estou sempre sensível para café-da-manhã porque eu sempre ficar por um longo tempo, mas no entanto esta tinha algumas coisas boas (a seleção de frutas, o viennoiserie para aqueles que como ele) mas foi falta de pães de qualidade, bons cortes de frios, com salmão defumado barata e outras coisas ... Eu também achei o concierge muito útil com opiniões claras sobre restaurantes. Todos em todos os eu não acho que é um bom valor, mas a grande questão é: o que é no Rio? O como tudo aqui é tão incrivelmente caro ... daí a agitação das pessoas no país quando eu estava lá. Por isso, estava bom mas não é excepcional como os seus preços e reputação que levam a pensar.
Acabei de voltar de uma estadia de 5 noites no Hotel Copacabana Palace. Tínhamos um quarto com vista da cidade no edifício anexo. Penso que estes quartos são mais recente que foi em bom estado, muito limpo, e muito espaço no banheiro. A casa de banho tinha 2 pias, muita área de armazenamento, e uma banheira de imersão grande. O quarto tinha uma varanda, mas não móveis de varanda. O serviço em todo o hotel é muito bom. Nós nunca disse não a qualquer solicitação. É um velho mundo, atmosfera clássica que transporta uma sensação muito elegante e chique. Tendo em coquetéis à beira da piscina à noite era muito bom. O serviço de abertura todas as noites é um toque muito agradável. O quarto foi feita muito cedo no dia que é exactamente o que deve ser feito. O local para a praia é excelente, bem em frente ao hotel. Existe uma pessoa na praia que o ajuda com cadeiras, toalhas e água. A localização em torno do hotel infelizmente não é muito bem conservado, mas realmente não é muito diferente do que qualquer outra parte do Rio. Todos os bairros são acessíveis através de uma curta viagem de táxi. Buffet de pequeno-almoço do Fabuloso todas as manhãs. Foi o mesmo todos os dias, fabulosa café, o meu cup foi sempre reabastecido. Uma versão resumida como cortesia do NY Times foi fornecido todos os dias. No geral, uma excelente estadia e gostaria estadia novamente e recomendar a outros viajantes.
Esta é realmente a melhor opção no Rio de Janeiro! Definitivamente, não é para todos (caro ... ) mas para quem pode se dar eu recomendo muito!! Localização perfeita, excelente vista para o mar. Comida e serviço maravilhoso!
Eu provavelmente não deve ser por escrito este comentário, como eu ainda não fiquei aqui por alguns, embora certamente ter registado mais de 15 visitas. Quando as pessoas seleccionar este hotel, eles precisam entender que isso é um clássico hotel de luxo com o charme / esplendor dos dias antigos, uma rara hotel estes dias (apreciar). Não olhe para o vidro, cromo e cooky-corte. Os quartos do hotel variam consideravelmente em tamanho, excepto para aqueles que, no anexo novo, então compreender o que você está recebendo. Os funcionários são simpáticos e acolhedores. Mas isto é Rio e ninguém tem pressa ... aproveite o ritmo descontraído em vez de um desafio. Como já mencionado, o buffet de pequeno-almoço brasileiro clássico é fantástico. A sua piscina é um dos melhores em Copacabana. Sim, o lobby é pequeno, mas que vai ao Rio para pendurar-se no átrio. A área do Lido é o que você, e isso pode ser um pouco decadente à noite, mas não há excelentes restaurantes a cada esquina, ou apenas sentar-se em um café ao ar livre, tomar uma cerveja e observar as pessoas. Rio é um lugar que exige uma adaptação mais do que a maioria das cidades, mas em que você aproveite ao máximo.
Copacabana Palace Hotel está localizado em frente à praia de Copacabana no Rio de Janeiro, Brasil. Este hotel é muito atraente, é como um hotel de luxo de 60 "s, mas com todas as comodidades que temos no presente. Se você já ouviu falar do tempo no Rio de Janeiro, é muito, muito quente, mas no seu quarto, você tem a temperatura desejada, em qualquer altura. O hotel tem uma equipe muito lindo, por tudo o que significa ... Você vai encontrar-se em casa, desde o início. No interior do hotel está localizado o restaurante mais caro e luxuoso hotel na América do Sul, O Restaurante Cipriano. A comida é fantástica, as refeições são exquisit. O hotel oferece o café da manhã, um café da manhã maravilhoso, o pão, as panquecas, os queijos, os frutos, o café, o chá, tudo é magnífico. O hotel dispõe de uma piscina olímpica, quando estava lá, eu nem sequer utilizar a piscina , porque eu fui para alguns dias de Rio, e não havia tempo para relaxar no hotel, uma pena ... mas eu ainda tinha uma excelente estadia. O hotel tem um spa, ginásio e uma praça de campo, você nunca vai ficar entediado no interior. Como eu disse antes, a decoração de todo o hotel é vintage inspirado, em cada detalhe, a charmosa e muito aconchegante. Já para não falar sobre um hotel cinco estrelas, este hotel é excepcionalmente limpo, cada segundo do ano. Copacabana Palace, uma viagem como nenhum outro.
Apenas a esquerda a Copacabana há dois dias. Parece bom fora. É necessário trabalhar no interior. A área da piscina é bem variado. Não existe realmente nenhum lobby para falar. Isto poderia ser o melhor hotel na área, mas não tenho a certeza. O nosso quarto era necessário re-pintura. Não Há nenhum lugar para manter os itens na casa de banho. Não há prateleiras ou espaço na bancada extra. O quarto parece o conjunto dos Golden Girls. seu apogeu. Foi ok, mas não é 5 estrelas. O barulho da rua fora do nosso quarto manteve-me todas as noites. que tipo de exilado para um edifício exterior. Não é quase que vale o preço. Talvez Rio seria melhor nos meses de verão. Eu não podia esperar para ir embora. Eu não tenho idéia como este hotel pode remodelação em breve o suficiente para a Taça do Mundo. Boa sorte. Muito decepcionante.
Este hotel excepcional tem uma excelente equipe, pronto para ajudar, sempre sorrindo. Ele é caro e tem um nome para proteger. Os quartos são elegantes e sóbrios, lençóis, travesseiros, toalhas e comodidades fantásticas! A piscina foi um pouco decepcionante, pois no inverno o sol estava escondido a maioria do tempo. Comer na piscina é muito caro e você não tem opções para a região, Copacabana, é um decadente. O hotel é fantástico mas Copacabana como região não pagar o preço.
Estou saindo do hotel hoje. Embora muito caro, em geral, este tem sido a experiência de 5 estrelas eu esperava. O hotel é excepcionalmente limpo e a nossa suite, na ala mais recente, foi muito confortáveis. A equipe é muito simpática de um sincero e não "mais-que jorra" caminho. O único aspecto negativo é o serviço um pouco desigual, tanto no quarto e o restaurante - em pelo menos 2 ocasiões, o restaurante não ter o nosso par 1 de opções de vinho ou uma refeição que nos surpreenderam. Foi só quando tivemos lidos o menu por um tempo e veio a ordem que disseram que isso. A Nossa experiência negativa serviço de quarto foi para fazer com a chaleira para chá xícaras pedido! - Foi bastante difícil fazer-nos entender para o que é considerado como um simples pedido e em toda a nossa 9 dias de estadia que tinha de anel para o jarro a ser devolvido como, apesar de ser assegurado que não seria removido, o Maid mantidos tendo-o! Esta é apenas uma coisinha pequena e que não me impede de voltar a este hotel. Outro ligeiro negativo para nós - restaurante Cipriani - as refeições eram minúsculos e encontramos a equipe de staff. Para mim há um bom equilíbrio entre um garçom cuidadoso e um que faz com que você se sinta que eles estão apenas esperando por você para concluir um curso, tomar vinho! O que é provavelmente apenas eu e o meu cepticismo de cara, um pouco coisas pretensiosas restaurantes italianos! No geral, este foi um hotel encantador.
Eu reservei o Hotel Copacabana Palace para um desvio romântico com meu namorado. Depois de trabalhar em São Paulo, eu voei no Rio com expectativas de dias, com nada mas praia, biquini, e bailar. Rio foi maravilhoso e quando a I removido em frente do hotel, tudo foi como prometido. Ele era excelente e tirar o fôlego! Check-in foi um pouco lento, mas embora o hotel foi totalmente reservado, eu era capaz de actualizar o meu quarto vista para praia. Pago um pouco mais mas eu achei que seria pena. Embora implícita, o meu quarto não tinha varanda, por isso eu pedi outro. 15 minutos depois de ligar a recepção do pedido, eles me mudaram para um quarto menor, com uma varanda. O que?? I transferida de volta para o original e decidiu apenas desfrutar - afinal, era uma merecidas férias e eu já tinha perdido quase uma hora com movimentos cometemos e inútil. Aqui é onde eu notei que o "grande imagem - - great" mas "detalhes não tão grande". O quarto foi aconchegante e espaçoso mas a decoração foi datada. A vista era espetacular, mas o Windows foi relativamente pequeno, assim você não poderia desfrutar a vista a menos em frente das janelas. O banheiro era muito agradável, mas não havia sabonete. Durante dois dias, os cozinheiros mantidos esquecendo de deixar novos bares. O chuveiro tinha uma cabeça de chuva que foi ótimo, mas também tinha um dreno lenta que significava que estavam sempre em pé na água. Nós pedidos pelo serviço de quarto e eles foram muito simpáticos, mas lento. Mais tarde, comemos no restaurante à beira da piscina - vários garçons prometeu-nos bebidas, mas nada veio. Os vários gestores que mostrar até peço desculpas para os garçons mas ainda não trouxe-nos bebidas! Aparentemente, o bar fica do outro lado do hotel, vai entender. O buffet de pequeno-almoço foi muito bem feito e nós adoramos o dia, gostei, dia dois, estavam cansados de três por dia. Foi exatamente a mesma coisa todos os dias - não há novas ofertas em todos, mesmo em um domingo, quando estávamos esperando por um brunch reforçado. A única coisa que foi excelente todos os dias foi a praia. Passamos muito tempo lá e o serviço foi excelente! Eles trouxeram água, frutas, cadeiras - tudo lá foi ótimo! Choveu um dia por isso decidimos fazer um passeio de carro de Rio. Tivemos que esperar muito tempo para falar com o concierge - uma pessoa concierge no dia a chuva? Não é bom. Quando finalmente chegamos, no entanto, tudo foi excelente! O motorista foi muito qualificada e tinha excelentes sugestões para passeios turísticos. Ele cortado-nos uma meia hora (tomou um caminho obscuro voltar para o hotel) mas foi bastante agradável que não nos importamos a tarifa extra. Check-out foi eficiente, mas lento. O hotel empurrado para utilizar o seu serviço de aluguer para a nossa viagem de regresso para o aeroporto e um funcionário até mesmo nos disse que as tarifas de táxi foram duplicados aos domingos. Falso. Pegamos o táxi e foi muito mais barato do que qualquer taxa do hotel. No geral, uma viagem muito bom mas apenas 4,5 estrelas. A equipe foi muito simpática se não muito qualificado o suficiente. Eles foram muitas desculpas para atrasos e encomendas erradas, mas nunca ofereceu algo que até nós - Nem mesmo comp"ing as bebidas que foram muito tarde. Localização foi excelente. O serviço de Praia foi excelente. Incrível de Segurança - o hotel foi constantemente rodeado de simpática, polícia, ainda assim fortemente armados. Nós recomendamos mas da próxima vez vamos tentar em outro lugar.
O hotel é o melhor seguro bem confortáveis quartos e a cama era perfeito para mim muitas almofadas e a equipe foram muito nice sempre tinha um sorriso para receber a piscina é o lugar para se estar e a praia à direita em frente a comida era muito bom
É a mais famosa e glamoroso hotel no Rio, Hollywood Atores, primeiros-Ministros, famosos cantores que nome tinha ficado no Copacabana Palace . O nosso quarto era muito confortável e elegante, com excelente vista da Avenida Atlântica.
Ficamos no hotel para um fim de semana na piscina vista mar suite / a fim de participar no campeonato da Confederação de domingo, e apesar de o preço elevado de um fim-de-semana, tivemos uma grande estadia. Em Primeiro lugar, este hotel histórico tem uma excelente localização à direita no meio da praia de Copacabana e a vista do quarto, apesar de ser impedida por dois edifícios, muito agradável. O serviço no hotel em geral foi muito atenciosa, excepto no restaurante da piscina , onde alguns dos garçons parecia ter um mau dia. A suite não é muito grande, mas aconchegante e bem decorado, e um terraço um plus. Chuveiro A entrada é um pouco unconvenient e à procura de um secador de cabelo, foi finalmente encontrado no armário para caminhar?! O serviço de praia é muito conveniente e eficiente, e água fresca disponível com freqüência. O pequeno-almoço era bom, com muitas escolhas, mas infelizmente não tivemos a oportunidade de experimentar o brunch de domingo devido a sua abertura tardia. Apenas uma reclamação: No sábado à noite, bêbado, alta pessoas festas à beira da piscina não perturbe às duas da manhã. Graças a deus que tinha o nosso quarto no 8º andar, já que só poderíamos pena que nos pisos inferiores. O hotel não deve permitir que isso aconteça. Mas, em geral, tivemos uma excelente estadia e que escolhem este hotel novamente.
Um Grande serviço a "Dame" do Grande Rio. Os quartos e áreas públicas são impecáveis e o serviço discreto mas atenta. O serviço na praia (água gelada, frutas, cadeiras e toalhas) foi excelente. O restaurante Cipriani servido um excelente jantar. A única desvantagem - um evento corporativo muito barulhenta na varanda com vista para a piscina à noite, mas que ele terminou mais cedo e não particularmente nos perturbou.
Fiquei 3 noites no hotel e gostei muito do quarto vista para o mar, pequeno-almoço à beira da piscina , jantar no restaurante Cipriani, etc. O hotel em si foi ... sem dúvida! fantástico ... mas o serviço foi um grande erro. 1. Não entendi o New York Times de manhã que eu solicitei que quando eu fiz check-in no hotel. Eu liguei para a recepção por duas vezes, mas o papel nunca apareceu no quarto. Então eu conversei com o gerente do hotel pela manhã seguinte durante o café da manhã e as coisas tem melhorado. 2. A bebida e queijo prato 1,5 hr boas-vindas chegou mais tarde, depois eu liguei o serviço de quarto 3 vezes ... inacreditável! Fiquei em vários Orient-balcões hotéis nesta viagem e fiquei bastante decepcionado com o serviço recebido aqui ... No geral, eu adorei o meu quarto e o hotel ... eu gostaria de ficar aqui novamente se o serviço melhorou esperemos que recebe.
O Copacabana Palace tem uma grande história e tradição localizado directamente sobre a magnífica praia de Copacabana. Nós apreciamos a nossa estadia, mas há algumas críticas. Não foi eficaz e rapidamente fizemos o check-in por um staff que parecia sob a pressão de um sair festas de casamento que significou que a relativamente pequena Área de recepção era caótico e o pessoal da recepção não eram sorridentes e amigáveis. Nós, no entanto, extremamente impressionado com o nosso 4º piso Beach view suite. Era espaçoso, limpo, bem concebidos e confortável com todas as comodidades a espera de um hotel de primeira classe. Não Há uma grande quantidade de áreas comuns para a Copacabana. Um corredor dos teleféricos de área de recepção leva para a piscina grande e impressionante de natação em torno da qual está localizado a dois restaurantes e um bar. Mesmo à saída da área de recepção é um centro de negócios com computadores para obter acesso à Internet gratuitamente. Em frente à praia, o hotel dispõe de espreguiçadeiras e guarda sol é ótimo, já que a área de piscina do hotel não entrar na sombra durante a tarde. O concierge foi muito útil organizar a recolha de nossa bagagem e organizar em linha a nossa ida check-in de voo impressão off nosso cartões de embarque. Comemos em ambos os restaurantes. O Hotel Cipriani serve um excelente buffet de pequeno-almoço e um menu internacional durante todo o dia e noite. A comida em si era bom, mas não é surpreendente Considerando que o Cipriani, o restaurante de assinatura que serve um menu italiano - é realmente fantástico, mas caro. Aqui vem as nossas críticas. Na noite em que visitei o Cipriani, complementados o Maitre D sobre a qualidade de todos os 3 campos de nossa refeição e o padrão do serviço, mas reclamou do barulho que foi não incomoda a nossa satisfação de uma grande festa no bar. O Cipriani é aberto para a porta de entrada da segunda ala do hotel, e o Piano Bar. Não há parede, partição ou cortina para reduzir qualquer ruído do bar e na noite deste grupo foram-se mesmo o piano. qualquer tentativa da equipe foi feito para acalmar o grupo e nem sequer receber um pedido de desculpas. Eu esperava mais de um hotel Cinco Estrelas. O Copacabana tinha muitas funções enquanto estávamos hospedados - casamentos, a L"Oreal recepção e uma visita do Presidente da Alemanha - e estes grandes grupos parecem ser permitido a espalhar por todo o hotel causando barulho e transtorno para os hóspedes independentes. Uma noite a recepção de L"Oreal parecia para abrandar o serviço no Restaurante Hotel Cipriani e a propagação para a área aberta por elevadores no 4º andar em que o quarto foi situado criando ruído. Por tudo isto, o Hotel Copacabana Palace é um hotel muito bom. A sua localização é fantástica No entanto o serviço e o respeito é esperar se você está pagando esses preços. Eu também fiquei intrigado porque este é o primeiro hotel que eu não têm sido capazes de negociar um check-in tardio. Tivemos um voo à noite e que realmente apreciado o check-out em 2:00 h e foram felizes para pagar por este privilégio. O hotel não estava completo, mas nenhuma ajuda foi próxima.
Embora eu morava no Rio de Janeiro, eu levei os meus pais para o Copacabana Palace para um fim-de-semana.É de longe o melhor hotel da cidade. Escolha de Madonna, Bill Clinton, Mick Jagger, Halle Berry, Brad Pitt, e muito, muito mais. Você pode esperar o melhor absoluto. Serviço, segurança, funcionários fluentes em inglês falada, tudo.É também o lugar que abriga o mais tradicional festas no Rio de Janeiro, como a celebração de Passagem de Ano, a Veuve Clicquot mensal Festa promovida por Pamela Casa Cancela, e o carnaval baile de gala, onde pode ver os hóspedes como Christian Louboutin sobre a pista de dança entre com o croud. O hotel também é um dos cenários preferidos do Rio de Janeiro para wedings. Mas vale a pena mencionar que a piscina coomon não recebe sol. Quero dizer, você recebe sol das 11:30 h às 1 h, mas desde a piscina fica entre 2 edifícios, não receber luz solar durante um longo período de tempo. A piscina de VIP no outro lado, é uma jóia, mas apenas algumas pessoas tem para utilizá-lo. Deve estar hospedado em um quarto no 6º andar para ser capaz de ir. O 6º andar só pode ser acedido através da chave do quarto dos mais ficar lá. E de lá chegar para ir para o ginásio privado, piscina , etc. Mas os custos muito mais também. Outra coisa interessante é que o edifício em anexo tem quartos para alugar uma televisão de serviço, para quem quer ficar por um mês completo. Você tem o seu mini apartamento, mas com a mesma equipe, diversões, etc.
Do início ao fim da minha estadia no palácio da Copa I foi tratada excepcionalmente bem. É de longe o mais atraente edifício em frente ao mar e um posto avançado de tradicionalismo. Pessoalmente eu adorei porque, para além do glamour e charme óbvio, não há pagamentos de pequeno "addon extra, como sobretaxas para beber um café na recepção, por exemplo, ou, melhor ainda, tendo a minha chave mudou. Eu perdi a minha chave e eles vieram para substituir a fechadura sem nenhum problema. Sei que não deve ser uma oportunidade de falar para baixo as outras opções do Rio, mas sinceramente não se preocupe com algo mais sobre o mar. Os preços não são muito diferentes e se seus entre Fasano, o Caesar Park ou qualquer outro towerblock, eu escolhi o palácio qualquer dia. Eu fiquei lá com a minha namorada e nos sentimos como rei e rainha. agora, estou a guardar para voltar!
Apenas a devolução de 5 dias no Rio, este grande hotel e mal posso esperar para voltar. A localização é excelente; eu corri ao longo da praia todas as manhãs e, em seguida, nadou braçadas na piscina maravilhosa. Este é um clássico hotel com serviço cortês. Tivemos uma "vista da cidade" porque não há quartos de frente para o mar estavam disponíveis. Reservamos no último minuto e fiquei durante um fim de semana e havia várias festas de casamento no hotel. Gostaria de obter uma vista do mar na próxima vez mas o nosso quarto era lindo mesmo. Eu tinha também Observava no Fasano mas decidiu sobre o Palácio porque da história e decoração mais tradicional. Esta foi uma boa escolha para nós, mas se você gosta de decoração minimalista talvez você prefira o Fasano. Nota final: este não é um hotel barato. O acesso à Internet é gratuito mas fraco às vezes tão ser paciente com WiFi.
Hotel Copacabana Palace é um dos poucos bons hotéis no Rio de Janeiro. É caro, mas o que não é caro no Rio quando você não é um local? É um hotel magnífico. I se hospedaram lá várias vezes para negócios e lazer, é bom para qualquer ocasião.
O que torna esta uma primeira taxa hotel é o seu excelente serviço. Em especial, a equipe da recepção foi absolutamente encantadora. Espero que a gestão dá o reconhecimento pessoal para isso. Proporcionando aos hóspedes uma boa primeira impressão vai um longo caminho-certamente fez para nós. Depois de ouvir que eu e meu marido estávamos na nossa lua de mel, enviou uma garrafa de champanhe para o nosso quarto. barmen e equipe de bell foram também caloroso, acolhedor e muito em-seu-serviço. O porteiro deve ser dado o Kudos bem. Eles sempre tinham boas recomendações e não há nenhuma pergunta que ficou sem resposta. As comodidades de spa são de primeira qualidade-uma opção agradável quando choveu o último dia estávamos lá. (Quando chove no Rio, as suas opções pode ser limitado!)Existem algumas queixas sobre este lugar sentindo velho, mas é um hotel histórico construído nos anos 30. Eu tenho certeza que há outros lugares que você pode ir e elegante, nova, moderna decoração (e eu amo essas coisas, não me interpretem mal) mas poucos lugares têm o personagem e o significado de outras propriedades históricas como o Waldorf em Nova York ou São Francisco em San Francisco, e revela-se que Copa Palace tem serviço muito melhor do que esses lugares. Encontramos o nosso quarto espaçoso e bem equipado com todas as comodidades. E com Praia de Copacabana e Ipanema e Leblon em frente a uma curta distância, você realmente vai ser estar em seu quarto? Apenas uma crítica. Podíamos ouvir a música alta do Clube Copa desviavam a noite em nosso / vista da piscina suite para o mar no quarto andar. Nós normalmente tão cansado no final de uma noite longa que acabou de passar para fora, e os trunfos compensariam os pontos negativos do lugar, mas foi um pouco de surpresa de encontrar isso. No geral, uma estadia memorável e meritória graças a toda a equipe de peritos.
Este hotel é muito bonito. Sim, é caro, mas seria comparável ao se hospedar no palace, Waldorf Astoria ou Ritz Carlton. Os hóspedes são tipicamente em um nível mais elevado e muito bem para si. Os quartos são extremamente confortáveis e a equipe de limpeza está no topo do seu jogo. A piscina é linda, mas tem luz muito limitado de sol. Se pretende obter um bronzeado. Pense duas vezes. No entanto, a praia está do outro lado da rua e muita luz natural. LOL. O restaurante foi um pouco decepcionante para nós, esperamos mais de 1 hora para o nosso jantar na noite de domingo. Triste mas embora a comida era incrível, não existem muitos restaurantes vale a pena esperar. Mais uma vez, ótimo hotel, apenas certifique-se de que tem o dinheiro para ficar aqui! Eu tinha um ganso cinzento e que foi de US$ 30. Eu poderia ter comprado a garrafa. Bem-vindo ao brasil. É mais Definitivamente não é como comprar qualquer coisa em Chinatown. Desfrute das suas viagens!
Eu estava aqui para carnaval em Fevereiro, mas uma pesquisa aleatória apenas o Google maps agora trouxe até este hotel e recordou-me eu preciso para publicar um comentário - e aqui estou eu. Todos em todos os, adorei. Eu fiquei na nova ala e quarto foi fantástico. Este não é o tipo habitual de hotel que eu ficar, mas para um aniversário ou "aniversário especial" (ou apenas se você é rico!) seria incrível. Ele apenas combina charme antigo com comodidades modernas. A equipe foram todos encantadores. Eu adorei todo relaxam na piscina (observação de pessoas foi incrível) mas isso seria o meu único negativo - as pessoas estavam reservando espreguiçadeiras da piscina muito cedo e por 7 h (sim, 7 am) muitos dos bancos foram tiradas! Eu mesmo encontrei uma espreguiçadeira reservados com vários potes de geléia, que eu achei hilariante. Mas a sério, acho que este tipo de coisa deveria ser posta em causa pela gestão e piscina a equipe - algumas pessoas fixar revistas no café da manhã, então só começou a utilizar as cadeiras pelo meio-dia. Penso que é bom se você estiver indo para o almoço e voltar logo após mas não ao contrário. Isso rebaixa um hotel deste padrão. Mas isso não foi suficiente para diminuir as coisas e no geral Posso altamente recomendo uma estadia aqui - eu apenas espero que eu vou estar de volta aqui um dia.
aproveitei totalmente a minha estadia no final de Abril / Maio precoce. Estava viajando a negócios e a localização não poderia ter sido melhor. A cidade de vista era um pouco pequeno, mas bom para um único viajante de negócios. Tudo estava impecável e o banheiro era muito espaçoso. Adorei ter o meu pequeno-almoço à beira da piscina todas as manhãs... a sua escolha dentro ou fora. WiFi funcionou sem um engate, o que é importante quando conduzir negócios. A equipe foi sempre simpática e cortês. Não tivemos a oportunidade de jantar no hotel, mas disseram que a comida no restaurante italiano foi muito bom. Ele está situado em frente à praia de Copacabana (não existem hotéis ficam bem na praia, mas eles são passos), embora desde a negócios, não tive tempo de desfrutar da praia. Vamos fazer isto o meu hotel de escolha em fazer negócios no Rio. Eu tenho ficado em outros hotéis, e não estava satisfeito por semestre como muito. Grande valor para o dinheiro ...
Meu marido e eu tenho visitado Rio várias vezes sobre o passado vários anos, mas nunca se hospedaram no Copacabana Palace até mês passado O que é uma agradável surpresa! Primeira Classe! O hotel mantém o seu esplendor, glamour e charme. Tem um estilo maravilhoso e tem sido muito bem mantidoFicamos em uma suíte de piscina com vista para a piscina e praia, e foi mais como um apartamento de luxo que um quarto de hotel. O restaurante Hotel Cipriani, a piscina estava apenas a um lugar maravilhoso em termos de ambienteMas é o impecável serviço de Copa que torna-o num hotel de classe mundial. A partir do momento em que entramos, a equipe foi simpática e atenciosa e sempre sorridentes. Graças a Rafaela Pereira e Fernanda do restaurante Hotel CiprianiA localização não é a melhor, mas o que lhe falta em localização faz da hospitalidade e charme. Uma sugestão: melhorar o sinal wifiNós apreciamos completamente todos os momentos de nosso dois dias de estadia na Copa e não hesite em sugerir este hotel a ninguém
Eu reservei, solicitou um quarto especial com antecedência (mais alto andar, vista mar com Varanda!)E ... Eu consegui!!! Que é apenas as entradas!! Mas na verdade fez a viagem, portanto, para você que pensa "Quarto" não importa, não!!! Em muitos níveis ... Como, eu olhei para a suite junto ao meu quarto, que NÃO tinha varanda (muito Poucos os quartos no edifício principal) e não ter um extra meia banheira, por isso, foi morto "extra" e eu feito totalmente no quarto em que eu tive! TODOS OS quartos no edifício principal, como você sabe, foram totalmente renovados, de apenas mais cedo este ano! Banheiro- de morrer ... Pias duplas (enorme comigo), bem como uma grande banheira e chuveiro separado. alto nível em todos os ... Eu nunca vi serviço de quarto e o meu quarto foi aberta a cada vez que eu esquerda!! OK, eu desejo eu poderia apenas a GARRAFA o cheiro do lobby que cabeças para o lindo Fora Pequeno-almoço Área ... Introduzir este lugar é de festa entre os sentidos ... não explicar e é algo que eu perder muito. Resumindo, não há nenhum outro lugar para ficar à excepção do Palácio; é História; Circa 1923É a MELHOR PRAIA!!! Não consigo acreditar que o que os outros dizem sobre Copacabana ... foi impecável e COFRE e muito, muito mais agradável do que Ipanema!!! Para Além de uma dúvida o melhor lugar para permanecer sempre!!! Eu NÃO posso esperar para voltar!!!
O hotel é lindo! Os quartos são perfeitos e o serviço também é muito bom. As pessoas do hotel é muito útil. A piscina é excelente! Eu adoro ficar lá. Foi a minha segunda vez. Pode caminhar até ao Arpoador durante a tarde para ver o pôr do sol. Após isto você pode ir para a Colombo, emForte de Copacabana. É incrível! Eu recomendo este hotel!
O melhor hotel no Rio é a imagem de sua cidade: linda localização, emblemático edifício, lindos quartos (especialmente as de trás do edifício), ineficiente e lackadaisical serviço. Pelos padrões internacionais, a localização e o edifício são 5 estrelas+, o serviço é (quase) 4 - star. Ótimo café da manhã e fim-de-semana buffets. i
O hotel boutique de tipo Excelente hotel com quartos espaçosos e a poucos passos da mundialmente famosa praia de Copacabana. Serviço foi acima do par, a comida do café da manhã foi simplesmente ótimo e eles ainda voou a bandeira da Malásia durante minha estadia - realmente incrível!
Tive a grande sorte de ficar por uma semana inteira no Copacabana Palace recentemente renovado e devo admitir que eu gostei muito o meu tempo lá! O hotel é espetacular. Os quartos são muito espaçosos e limpos. A melhor parte da minha estadia foi o café-da-manhã no La Hotel Cipriani. O buffet foi bastante complexos e frescos. Os frutos foram algo fora deste mundo (não perca as papaias!) e os pães foram muito nice. Infelizmente, o serviço era muito caótico embora muito simpática. Eu me senti mal porque eu percebi que eles estavam tentando fazer bem, mas a equipe de serviço foi muito perdido (ou seja que serve café quando estavam quase a terminar com o seu pequeno-almoço, trazendo um bebida mas esquecendo os outros pedidos, etc.) e as suas competências linguísticas necessárias melhorias. Engraçado o suficiente, eu encontrei-me traduzir os pedidos em nome de outros hóspedes no restaurante, muitas vezes! Serviço de Quarto foi também bastante decepcionante. O meu frigorífico no quarto estava quebrada. Eles trouxeram um segundo que também parou de funcionar após algum tempo (que era óbvio que a ficha eléctrica foi quebrado) mas eles nunca se preocupou em verificar novamente se ele estava funcionando corretamente ou não. que eu desisti depois de um tempo e apenas começou a pedir cubos de gelo para as minhas bebidas. O serviço na praia foi também bastante caótico como eles não têm cadeiras e guarda-sóis suficientes na manhã decidi relaxar na praia. De facto, um grupo de 10 pessoas (eu incluído) teve de esperar por mais de 30 min. até alguns colaboradores trouxe outra rodada de cadeiras, toalhas e guarda-sóis. Dada esta situação, a minha pergunta é: Se o hotel está totalmente reservado, a gestão deve ser capaz de prever o montante de cadeiras, toalhas e guarda-sóis que possam ser necessárias em um dia de sol. Estou certo? O quarto serviços de limpeza teve também o seu tempo para limpar os quartos. Por vezes, gostaria de voltar para o quarto em 2 h e a cama foi ainda por fazer, embora eu tinha deixado a sala no 8 am! Relativamente aos serviços de a tv só, os canais foram muito poucos e de má qualidade e o serviço de Internet sem fio era horrível e lento demais. Que realmente levou-me louco! Ambiente isto para além, se você é um paciente pessoa com um bom senso de humor e um profundo carteira, você pode ser capaz de desfrutar a sua estadia nesse belo hotel em esta "Cidade Maravilhosa".
Copabana Palace é um dos hotéis em que sonho para ficar, eu na verdade sonhei e fiquei lá na minha lua-de-mel para 4 noites ... o hotel é com certeza icónico em uma magnífica localização no coração do Rio de janeiro. agora, o lugar é emocionante, mas o serviço não é tão emocionante, o pessoal é profesional eu senti que poderia ser mais amigável mas eu não sentir maltratados ou tal. eu recomendo que você vá lá, mas procure ofertas e filmei dois vídeos promocionais como é excessivamente razoável na minha opinião.
Melhor hotel no Rio por uma milha. Localização perfeita na praia e 5 * serviço em todo. A atmosfera colonial com um toque moderno (eg Havianas no quarto). Caro, mas, em seguida, alto luxo final. O Preço é muito alto mas todos os outros serviços mais muito obrigado para o
Eu fiquei no hotel a negócios inúmeras vezes ao longo dos últimos 20 anos. Este foi um dia sete férias. Os fundos - mundo de linha dos preços de classe, serviço de terceiro mundo. E um Gerente Geral de um hotel único de propriedade que foi ou é demasiado importante, ocupado ou ausente até mesmo responder a um pedido para uma reunião. Cheguei cedo e a primeira coisa que o funcionário da recepção quis foi upswell-me para uma suíte - outros US$ 150 por noite. Eu aceito - o meu quarto não estava pronto e não estaria pronto para um tempo considerável não obstante a minha reserva com American Express Hotéis que garante o check-in cedo e check-out tardio até ao meio dia por 4 h. Ad de lá a estadia foi ladeira abaixo. Principalmente porque a equipe, bem bom e agradável são de qualquer língua desafiado ou simplesmente indiferentes às suas solicitações. De qualquer forma o resultado é frustrante no best, intolerável a maioria do tempo. Uma função básica do concierge de hotel é proporcionar acesso e informações. Este "concierge de hotel falhar em ambos os sectores. Serviço de telefone da Verizon não trabalho - concierge me enviou a uma loja onde ninguém falava inglês. Uma manhã mais tarde, eu tinha um telefone de trabalho, mas não por causa do bom serviço de concierge". Eu precisava bilhetes para um evento onde os bilhetes estavam disponíveis apenas no Brasil. Demorou 3 dias - e uma série de argumentos sobre a taxa de correio que mudou dependendo de quem estava no balcão - para obter os bilhetes - que apesar de solicitar mais de 5 vezes para um calendário de eventos chegou com nada que não seja um envelope. Um desperdício total de um bilhete de $ 250 porque eu perdi a parte de exposições do bilhete. Encomendar comida ao redor do restaurante da piscina se tornou uma arte em vez de ciência. Número de mesmo os pedidos em média, quatro. Número de serviço que as pessoas perguntando em média três. O Número de vezes que a ordem foi mal 50 por cento. As massagens s) todas as noites - não parecem trabalhar a noite passada. Nunca recebi uma confirmação por escrito da nomeação, para que possa argumentar a este ponto? Eu perguntei para minha American Express 4 pm check-out e disseram que eu reservado através Orbitz. Eu fui para o site da Amex confirmou o meu ID de viagem e um mais do seu número incrível de "gerentes" nem sequer fazer-me a cortesia de olhar para a página do terminal de computador em sua impressora, no centro de negócios não imprimir. I find it unconscionable de ser chamado um mentiroso por um funcionário da recepção. Havia inúmeros outros eventos bastante inaceitáveis em um hotel cinco estrelas algo utópico mas vou deixar isso para os outros. A mensagem, mais uma vez é simples. Os preços de classe Mundial - muito, muito menos do que de um serviço de classe mundial. E quando desafiado - a sua melhor resposta foi dizer que estou triste e a pé. Triste. Muito triste. O QE II também foi uma fabulosa maneira de viajar no seu tempo.
Estou aqui agora. A 5ª noite de cinco noites de estadia. O hotel realmente é emblemático. Os turistas tirando fotos em frente durante todo o dia e noite. Eu não fiquei em outro lugar no rio mas um número de pessoas que dizem que este é o melhor não existe. Que é muito ruim. O quarto é bom. Limpo. Vista do Oceano. Mas ela não se destacam, de qualquer maneira se comparado a outros hotéis desconto nos melhores que já fiquei. Nada de errado com isso. Apenas na média. O acesso à Internet para o nosso quarto não funcionava, então tivemos que manter-se ligar para a recepção que porta de trás-nos a uma ligação. Não é um grande negócio mas também não se esperava em um hotel desta estatura e preço. Localização é excelente. Em frente à Praia mas o mesmo pode ser dito para muitos hotéis na mesma estrada. Praia de Copacabana é bom, mas todos os moradores que falou que prefere praia até impanema ... que dizem que é limpa. Copacabana é definitivamente não é uma praia de águas cristalinas mas ok. A equipe aqui é bom. Eles tentar hard mas muitos luta com inglês. Leva algum tempo, mas acabaram por descobrir o que você está tentando dizer. Buffet de Pequeno-almoço é incrível. No bar aqui para falar de mas u pode ter bebidas nos restaurantes. Existem goon como figuras que orbita ao redor da piscina e lobby em todas as vezes. Acho que eles a segurança. Eu tentei conversar com eles, mas eles não querem fazer com os hóspedes, que me faz experimentar ainda mais difícil. Não ter sorte. Eles parecem muito felizes de suporte ao redor tentando intimidar. A área da piscina é bom, mas rodeado por edifícios em todos os 4 lados. Sol é um prémio e para obtê-lo u têm de lutar contra outros hóspedes de cadeiras diferentes como o sol se move. Isso é um primeiro para mim. Foram 8 pessoas na piscina hoje. Provavelmente uma centena espreguiçadeiras ao redor da piscina . Uma pessoa aqui que eu me sentei ao lado foi uma classe mundial Builder do corpo que removido um tendão no início do dia de trabalho. Um amigo que estava hospedado aqui trouxe ele de volta para que ele pudesse descansar. O pessoal do Hotel imediatamente informado que ele teve de sair. Os hóspedes não não são bem-vindos. Isso seria totalmente excelentes se havia mais de 8 pessoas na piscina ! O cara ruim foi apenas relaxar (dor) a convite de um hóspede. Eu tentei atestar para ele, como bem. sem sorte. Compinchas 1, os hóspedes 0. Ao mesmo tempo discutindo com o pessoal do hotel que eu também descobri que se eu tinha amigos ou parentes que moram no rio, que também não ser bem-vindo. Além disso me foi dito que estes amigos e parentes fictícios não poderia visitar o nosso quarto. Temos que encontrá-los em outros lugares. Uau. Compinchas 2, os hóspedes 0. Em geral, a estadia foi agradável o suficiente, mas provavelmente não estadia novamente ... muitas questões que precisam de ser fixado. Não tem de ser em outro lugar em uma cidade deste tamanho que pode fazer melhor.
Este Hotel, que gostaria de dizer Art Deco, em frente à direita a praia de Copacabana é espectacular. Ficamos lá por apenas 2 noites durante o natal. Os quartos são realmente muito sul-americano. A maioria deles são renovados. Seeling alto, mobiliário em madeira. Nice banheiro. A piscina no andar inferior é realmente bem protegidos e thez tem 2 restaurantes de lá. Cipriani e Hotel Cipriani. O Cipriani é deliciosa. não por causa do nome. Por causa do chef incrível. Hotel Cipriani tem um buffet. Tivemos a nossa véspera de Christams lá e tivemos um buffet maravilhoso. Eles estavam tocando música de jazz e as pessoas foram muito nice e me passarem para um ao outro. Não é um lugar barato, mas definitivamente algo que você tem que experimentar! Eles também têm uma boutique de biquini dentro do hotel. Muito alto protegido e você certamente pode se sentir muito cofre lá!!
hospedado no Copacabana no Rio é uma obrigação, você voltar para os grandes anos velhos, um majestoso hotel como o Martinez em CannesA praia fica bem em frente, com um excelente serviço, guarda-sóis, cadeiras, água fresca e uma manhã mesmo uma salada de frutas frescas!
Eu fiquei aqui por apenas 1 noite com minha família de 4 pessoas. reconheço que já foi dito por outros usuários no TripAdvisor. Meu único problema com este hotel é que o check-in / check-out não foi tratada de forma atempada.: check-in levou 45 minutos devido ao meu quartos não estejam disponíveis (estava 7:00 às 19:00 h). Eu tinha pedido 2 quartos com ligação ao reservar vários meses de antecedência, foi reconhecido por um hotel e-mail. Durante o check-in, o agente não poderia encontrar-nos os quartos que havia solicitado e propôs uma alternativa: 2 quartos lado-a-lado. Só depois insistindo para outro 15 minutos que estamos realmente necessário quartos de ligação, o hotel encontrar um "gracioso" solução: uma suíte beira mar com ligação a uma sala superior. Tudo-em-todos, este foi um bom resultado, mas não pegue a 45 minutos para chegar a esta conclusão. Durante o check-out: equipe tentou me cobrar o preço do upgrade quartos em vez de reserva confirmada minha das tarifas. Eu também tinha 50% de desconto no segundo quarto. Que mais uma vez teve 10 minutos de discussão de se explicar perante os funcionários e que seja corrigido. Parecia o meu na recepção agente nunca tinha ouvido falar do desconto. Eu estava feliz por ter a confirmação impressa e-mails comigo para mostrar a ele. Concierge: Excelente. Minha esposa perdeu-lhe os óculos em uma Ipanema loja. Ele enviou um mensageiro para apanhá-los e entregá-las para o hotel: Super !Área da piscina : Muito profissional, serviço excelente! Único inconveniente: a área da piscina é totalmente na sombra na parte da tarde. Em resumo: eu não teria dado uma classificação 5 estrelas no caso de o check-in / check-out processo teria sido mais suave. Creio que é o lugar mais badalados para ir no Rio (definitivamente mais chique do que o Sofitel onde ficamos uma semana antes).
Este hotel é excelente. Eu cheguei na parte da manhã (típico de muitos de nós voos) e o meu quarto não estava pronto. Eles trouxeram-me café e levou-me para o spa para tomar banho e sair. Foi maravilhoso. A equipe não poderia ter sido mais gentil. Eu então tivemos um almoço junto à piscina até meu quarto estava pronto. O café-da-manhã buffet foi uma das melhores que já experimentei. Muitas frutas frescas e qualquer outra coisa que você poderia querer. A localização é excelente, a comida é excelente, as bebidas são excelentes, os quartos são maravilhosos e a equipe está sempre atenta e prestativa.
O um dos lugares para se hospedar maior à terra, você realmente vai ter um tempo difícil encontrar um lugar melhor para ficar no Rio. Ele é tão emblemático que você se sentir como uma estrela de cinema e a localização é assombrosa. Comida e serviço excepcional e que depois de alguns dias, passaram deixando presentes no nosso quarto, como um chapéu Panamá e de designers mão saco. Também eu seria negligente se não fizesse referência a serviços de concierge que onde excelente. O único para baixo os lados são o quarto são pequenos (que foi construído no 20s) e é muito caro, mas eu vou lembrar-se o meu ficar no Palácio e até o dia em que eu morrer
DH e eu tivemos o prazer de se hospedar aqui por quatro noites. Tivemos um adorável quarto com cama King size em frente a praia. O nosso quarto era incrível o que há de melhor. Cama é feita com os melhores roupas pesadas e edredão. Foi como se afunde em uma nuvem durante a noite! Quarto tinha uma área de estar e uma secretária. Um amplo espaço de closet com cofre e bar. O banheiro era impecável e banheira de imersão tinha chuveiro, além de produtos Hèrmes. Premium shampoo e sabonetes. Montes de enorme praia branca tamanho toalhas. Yum! Tinha abertura as com água e chocolate no travesseiro. O hotel é intocada onde quer que vá. O que é um marco! A equipe foi maravilhosa e a palavra, "Não" não existe em seu vocabulário. Tínhamos o café-da-manhã todos os dias na piscina coberta / descoberta restaurante. A seleção de frutas foi à loucura. Os ovos para a ordem, se desejado. Eu adoro salmão defumado, e gostei, todos os dias. Café foi excelente também.Área da piscina bem cuidados e que fomos mimados sem fim. Apreciamos a nossa Caipirinha, todos os dias! Homem! São os bons!! Se eu voltar aqui? Você está brincando?? É a bomba!
Minha esposa e eu passamos duas agradáveis dias em este famoso old hotel. Embora o hotel tenha sido aroound tão longa, é bem mantido. Eles oferecem um grande pequeno-almoço buffet todas as manhãs que é muito bem feito. Eu não terão qualquer problema recomendar este hotel para os amigos devido ao serviço, a qualidade dos quartos e localização.
Bem na praia, o hotel tem a localização perfeita para desfrutar Rio, é fácil para ir para a Leblon ou centro, praia acessível e bom fazer caminhadas ao redor. O hotel foi inteiramente renovado, a charmosa, confortável e elegante. A piscina é muito bonito (mas frio), o café-da-manhã que o Tratado de Nice (mas o próprio restaurante não é grande e caro). Caso contrário, o Cipriani restaurante é excelente e relaxante. Bom spa, campo de ténis, o hotel, funcionários simpáticos (apenas alguns concierge pode ser um pouco rude, mas eficaz). Tivemos Alguns quartos com vista para o mar e os quartos na parte de trás, todos eles eram bons.
O meu colega e eu tinha um mais agradável estadia de duas semanas no Copacabana Palace... Nossa primeira os quartos foram recentemente renovados do 5º andar sem uma vista para o mar e mais tarde meu colega tinha de mudar para um quarto com vista para o mar atualizado no 4º piso (devido à disponibilidade quarto que foi também) mas ela foi nice apenas como satisfeito com o quarto ela tinha originalmente. Ambos se maravilharam destas como absolutamente tranquilos os quartos são devidos, em grande parte para a concepção que inclui um corredor com três diferentes armários antes que se abre para a divisão principal. Tanto o quarto em si e o banheiro são muito espaçosos e agradáveis. As camas são particularmente digno de nota na atenção prestada aos detalhes incluindo até mesmo uma muito leve, quase não existem, lavanda spray cada vez que é feita. Foi como dormir em uma nuvem! A equipe de limpeza foi sempre garantindo que soberbo os quartos eram limpos as toalhas com refrescar-que foram particularmente luxuoso-- quando estivemos fora, de modo coerente a atenção mais ínfimos detalhes. Os quartos possuem um cofre que é suficientemente grande para guardar o seu PC e outros dispositivos necessários para o seu trabalho, e o wifi foi confiável e rápido embora fosse difícil de ignorar a bela praia em frente. Nós não conseguimos chegar lá fora para um par de horas, durante a nossa estadia e a cabana o serviço oferece cadeiras, toalhas, água e até mesmo protetor solar amostras. Com certeza algum tempo para desfrutar este mais se puder. O hotel em si era muito seguro e na área ao redor do hotel era confortável a pé a restaurantes nas proximidades, e para se divertir pequenas lojas atrás do hotel. Lá é um pouco italiano na Trattoria da rua lateral à esquerda do hotel quando estiver virado para a porta dianteira que é bom quando você quer levar um bom jantar a partir do intervalo e tem um mais simples refeição (tente o seu frango nhoque com molho Marsala e um Guaraná Antartica Brasileira refrigerante). Todos os funcionários que encontramos foi gentil e acolhedor, verdadeiramente na esperança de fazer a nossa estadia agradável acomodando os nossos pedidos. A grande maioria deles falavam inglês. O hotel foi muitas vezes muito, muito ocupado com os hóspedes exigentes. Ainda assim, o pessoal sempre me pareceu a lidar com a pressão. O pequeno-almoço buffet todas as manhãs é particularmente extravagante. Certifique-se de guardar espaço para a manga, que é o fruto mais amadurecido e mais perfeitamente maduras mango você irá provavelmente nunca ter. Nós também nos aventurávamos para tentar uma incomum procurando tropical fruta que parece um pouco intimidante para descobrir como comer, mas ficamos felizes. Online o nome parece ser açúcar apple mas eu não acho que o rótulo que é utilizado no buffet. Ele é verde e tem tipo de um ficar distorcida exterior. O que quebra-o em dois e comer o doce branco a polpa no seu interior a ser cuidadoso para não comer o black as sementes. É pena experimentar. Muito delicioso! Durante a nossa estadia prolongada que recebemos convites para o Piano Bar ao lado do Restaurante Cipriani cortesia para coquetéis, adorável cestas de fruta no dia do check-in e maravilhoso chocolate quando o meu colega mudou. Nós também gostei de ouvir as bandas lado piscina à noite. Congratulamo-nos por portaria do chefe com, Vitória, que trabalharam arduamente para tornar-se o nosso necessidades foram satisfeitas e organizadas visitas diárias dois maravilhosos para nós -- 1 a área da Barra com o nosso guia falando inglês Marco que incluiu uma Bransford tour de Roberto Burle Marx casa e jardim, e o outro com um tour do Pão de Açúcar, o Corcovado, o recentemente renovado National History Museum e a Indian Museum (isto foi algo que nos 1 solicitou especificamente mas, mais do que estava fechado para reforma e, graças ao reabrir em julho) por um outro guia falando Inglês, Archbishop Celestino Jose C. Quarema. Teríamos gostado de ter sido incluída também uma excursão ao Cidade do Samba para assistir à preparação para o próximo carnaval mas desde o último carnaval tinha acabado em Fevereiro estavam falando o mês antes de iniciar os preparativos para 2014. Havia dois outros homens jovens que servem a portaria que também fez várias reservas de jantar para nós durante a nossa estadia e fez em uma maneira altamente entusiasta que o tornou-se tínhamos o melhor possível experiência. Nós tivemos muitos excelentes refeições enquanto no Rio, incluindo um adorável italiano refeição no Cipriani"s no hotel. O nosso outro da Amazônia foram favoritos Menu Degustação em precatelan french-african fusão e a Galeria de 1,618 . Nós também amamos a nossa visita ao histórico Confeitaria Colombo para almoço à tarde após um dos nossos encontros. Não é no Centro área e foi nas proximidades do edifício de escritórios, fomos visitar. Uma palavra de aviso no entanto, ele é um pouco complicado de encontrar e que está em uma rua em que veículo tráfego não são apresentadas a ser permitido. Quando você está na área, procure, e encontrará um sinal codificado por cor rua apontar o caminho. Uma vez lá, você pode colocar o seu fim, a dois contadores e, em seguida, senta-te e o seu garçom irá trazer o que você encomendou quando ele o papel que você recebeu do contador. Os dois principais concorrentes pedra semipreciosa empresas que são alheios ao redor da cidade e parece que atendem a actividade comercial tinha lojas turísticas de cada lado da entrada para o hotel. Que eles oferecem interessantes passeios turísticos em seus principais escritórios e vai lhe dar-lhe oferecido como cortesia serviço de carro lá e voltar para o hotel. Amsterdam Sauer tem uma interessante colecção de minerais no visor e magnífico esculpido semiprecious aves de pedras. Ao passo que você vai ver essas aves em todos os lugares, o melhor trabalho parece ser o que eles têm para oferecer. Em H. S. Stern, que você pode tirar mais partido de uma lição sobre o Brasil é Gemstones Whitening Scrub (. Eles vão correr-o através de opções de compra de luva em diferentes andares mas não encontrá-los demasiado estrita. Desejo que teríamos mais tempo para explorar a última opção, porque eles tinham alguns realmente interessante olhar animal entalhes mas, tivemos de ficar no nosso caminho. Enquanto tomávamos uma agradável e memorável estadia no Copacabana Palace e esperamos encontrar-nos voltar no futuro havia ali alguns aspectos que poderiam melhorar:Serviço de carro foi um pouco complicado depender. Enquanto que sempre teve um carro organizado por meio do hotel quando chegamos no aeroporto eeste procedimento é fundamental para 2 mulheres viajantes que não falam a língua local que o encontramos--um desafio para estabelecer ligação com os nossos motoristas que viajam para trás do escritório depois das reuniões. No primeiro dia, o motorista, mesmo à esquerda nós quando foram um pouco tarde sair de nosso encontro e tivemos que pegar um táxi, marcado por nós pelo nosso colega, as costas Brasileira para o hotel. Tivemos instruções precisas do nosso colega nos Estados que frequentemente conduz negócios na América Latina a usar sempre um carro a partir do hotel e tivemos que dar-se sobre que plano porque não pudemos fazê-lo funcionar com coerência. Em retrospecto, acho que isto poderia ter sido sanada se o condutor teria sempre nos prestaram seu cartão de contacto e nós teríamos trocado mensagens de texto antes de iniciarmos o dia para que possamos confirmar que estávamos no correcta comunicação entre si e soube contactar um outro caso de atrasos ou mudanças de planos. Os nossos colegas brasileiros aconselhou-nos que seria seguro para ter um dos táxis amarelos oficial que não tinha qualquer e quando que se tornou problema necessário. Eu não acho que eu gostaria de recomendar a fazê-lo se você estava viajando sozinho e o seu idioma foi limitado para Inglês no entanto. Se você pegar um táxi, sempre anote o endereço para o papel, para entregar-lo ao condutor, se você não sabe português. Quando chegamos no início do hotel após viajar toda noite, não fomos capazes de check-in mais cedo como se esperava. Entendemos que era uma esperança, não um direito, e que é o local onde ele ficou um pouco desagradável ouvir todas as pessoas a partir do cruise line em curso e sobre não ser capaz de obter um quarto à direita. Uma melhoria seria que o hotel faz algum tipo de renúncia mais evidentes sobre o controlo oficial no tempo para a de estes grupos tão grande tour do tour os clientes não se inclinaram para fora de forma e torná-lo desagradável para o resto de nós a ouvir enquanto estamos à espera de um quarto. as despesas de hotel, eles nos permitiram Homestead numa mesa à beira da piscina a partir do final da manhã até tarde enquanto esperávamos para o nosso quarto no seu 4 h jornal horário de check-in... fomos para o nosso quarto, um pouco antes, em seguida, mas não por muito ; -)! Em todos os hub Bub, receberam gerir a perder a nossa bagagem que foi no armazenamento, mas eles levaram-me ao redor de diferentes lugares que poderiam ser and I found it for suficientemente rápida e tudo foi bom. Finalmente eles não têm caixa eletrônico no hotel que achamos muito inconveniente do ponto de segurança. Existe um caixa eletrônico no interior do Banco do Brasil, com instruções em inglês na rua atrás do hotel, apenas a uma curta caminhada, mas um parece um pouco depois de fazer um alvo até que você pode retirada voltar para o seu quarto de hotel. Globalmente, porém, encontramos a nossa experiência excepcionalos nossos quartos foram maravilhosos, o ambiente bonito e acolhedor e todos os funcionários foram maravilhosos os hóspedes se sentem realizados e especial!
OkPor isso vou ser considerado e tenta não ser emotivo. Em primeiro lugar aceitar que eu sou ao rever uma imagem forte hotel em uma imagem forte cidade por isso sem dúvida isto irá levantar debate. Rio é uma bela cidade, mas um que aparece mal preparado para 2014 e 2016. Tentam desesperadamente ineficiente e caótico aeroporto e o pobre road sistema. Escolhi o Hotel Copacabana Palace após rever TP e Outros comentários ( fasano foi outra escolha). Eu fico é um ícone brasileiro mas meu conselho para a GM- melhorar a sua governação do que a sua equipe e tecla enviar funcionários para uma rede hoteleira que é especializado em serviço de qualidade superior, tais como Taj hotels, Mandarin oriental, o four seasons ou hotéis Oberoi em Delhi ficou. Em 2013 os níveis de serviço em que ele hotel foram misturados e não ok para o preço cobrado. Minha suspeita é que existem alguns outros hotéis em classe superior este grande cidade e, por conseguinte, este icónico hotel tem pouco incentivo para melhorar estranho e idiossincrática prática, bem como a insuficiência cardíaca para fornecer serviços básicos. Alguns talvez isto também de relacionar a ser na América do Sul, os níveis de serviço na minha experiência a não comparar a Ásia ou US- e nem todos que se refere à língua. 1. O ruim:Não obstante reserva feita 6 meses antes da estadia e e-mail correspondência - 12 e-mails no totalConfirmando voo chegada detalhes e a confirmação de pick upO hotel não nos pegar no aeroporto, o CONCERTO foi à direita em voo, mas ninguém para nos pegar depois de um longo vôo noturno a partir do o-nos. Chamado o hotel que foram tão grandioso e o bem não sabem o que dizer ou fazer ( grande ajuda que é às 6 h). Nós pegamos um táxi ( a partir do pré-pago um táxi na cabine- limpo preço fixo e a metade do preço do hotel transfer!)Hotel reconheceu erro na recepção ( mas surpreendentemente não poderia dar uma explicação sobre que tinha sido um fracasso para nos pegar). Solicitou o uso da palavra para GM e de um curto tempo depois gerente de quartos chamados a pedir desculpa. Ela indicou o hotel que cobrem o nosso regresso transferência e também como uma medida para dizer que lamentamosConcedido como cortesia nos alguns serviços de spa- expressa os nossos agradecimentos. Achei que ainda tem muito difícil de compreender como o hotel tinha conseguido nos pegar apesar de um livro de e-mails confirmando isso. Ruim também: a comida dos preçosAlta para van ordinaire comida no restaurante hotel cipriani. escolhas alimentares terrivelmente datados- que as pessoas ainda comem alimentos como esta. O menu poderia ter chegado de 1970º hotel precisa de actualizar - e rápido. Bizarro arranjo de espreguiçadeiras ao redor da piscina - significa que, se você ficar em quartos torre ( como nós) você está quase na extremidade do pé para a piscina quando a torre. Old hotel- que não é necessariamente ruim, mas significa que você pode ouvir a operários em nosso andar at 7 am ou a governanta falando com o aspirador etc. Não ok quando você que desejam paz e de pagamento 700 USD por noite. E você pode ouvir sempre que alguém acima ou abaixo utiliza o chuveiro ou banheiro. 2. O incompetente:Voltar transferência organizada- chamado duas vezes dia antes para confirmarPor duas vezes foi dito ok. No dia da partida parecia mais uma vez desorganizada e logo após sair o condutor perguntou se estávamos pagando com dinheiro. Explicou o hotel estava pagando ( veja acima) - ele insistiu e não se tornou verbalmente abusivo- I exigiu que voltar para o hotel e vi a recepção mananger que este comentário. Mais uma vez ela foi tão grandioso e ordenada, mas com nenhuma explicação.É evidente que a governação é falta de altos funcionários e desesperantemente desorganizada. Um outro exemplo- 2 dias antes de sair falou de concierge para confirmar nossos vôos para fora do RIO. TAM tinham mudado nossos vôos para Maio vezes queria assegurar que eles ainda estavam ok. Aconselhado a enviar e-mail e se responder- fez isso. No dia seguinte não tão tardia resposta chamado à tarde e o concierge tinha feito nada. 3 Chamadas telefônicas mais tarde eu recebi uma resposta bastante inútil indicando o site diz o voo está a funcionar. A equipe não teve nem sequer se preocuparam em chamar a companhia aérea, conforme solicitado- incompetente. 3. O bom:-cipriani restaurante italianoA melhor comida que já tive na América do sulOld style luxe refeições em cerca de 20% mais caro do que restaurante pérgulaMassas caseiras de morrer de- Café-da-manhãMuito bom, com excelente seleção de frutas- LimpezaExcelente serviço diário e duas vezes grande- Spa soberboLima masculino massuer soberbo- uma das melhores massuers eu já tinha. - SegurançaExcelente. em uma cidade conhecida por crime segurança foi excelente... misto opiniões em geral. Má governação de uma equipe e um serviço de má qualidade cultura foi a minha impressão geral. Um hotel em repouso no seu estatuto icónico e bem em risco de se tornar uma velha dama crostosas em decadência. A GM tem de debruçar-se seriamente os assuntos do serviço- não tenho a certeza se a falta de normas elevadas em geral no Rio significa o incentivo para fazê-lo é limitado. Se eu iria voltar- em geral com todo o revés das transferênciasNão tenho a certeza. Dicas: se prepare para o bem e o mal se ficar aqui. E não espere mandarin oriental ou Oberoi em Delhi ficou ou four seasons. 2. O incompetente 2. O incompetente
Última vez eu fiquei no Rio eu fui no Fasano mas desde que ouvi que o Copacabana foi recentemente renovado, que nos deu a chance que entramos no segundo do lobby Tom Cruise retiraram-se do elevador! Não é uma má acolhedora! Ficamos em uma linda vista para a praia do antigo em suite no primeiro edifício no chão com muito alto. A suite era enorme embora eu tivesse gostado de ver mais móveis. Outra coisa que estava faltando na casa de banho era um bidé que é algo que se espera de um hotel de luxo. O café da manhã é excelente, com um pequeno-almoço buffet e uma enorme selecção de grandes frutas frescas locais. A piscina parece fora de um filme e é especialmente relaxar após um dia na cidade. O ginásio é bastante pequena, mas eu acho que ninguém poderia sair para correr em Copacabana a praia em vez disso!
Passamos 3 dias com uma família de cinco. Excelente serviço, simpática e prestativa. Grande piscina . Excelente localização. Tivemos um pequeno pedido sobre o ruído e foi consertado no terreno - Os preços dos extras são como em um 5 estrelas, assim não ficará surpreendido ... como você está em cinco estrelas ... Basta atravessar a rua e que estão na praia com funcionários do hotel recebê-los. Se você estiver no edifício principal e suficientemente elevado, você terá uma vista fantástica de Capacabana.
Os quartos e a equipe é boa, mas há muito mais hotéis no rio com preços mais baixos. O melhor do hotel é a piscina , sempre limpo e confortável para passar algum tempo. O Spa é super bom. Eu acho que não existem outros hotéis no Rio (e não tão famoso) com melhor valor para o seu dinheiro.
O seu bom, o seu ficou nice restaurantes, uma piscina (uau), e um bom spa, que é muito caro. Fiquei um dia e à esquerda para a tame e a bela mais ipanema!!! É realmente triste ver como se transformou em Copacabana a favela.
Este hotel é incrível. Os quartos são brilhantes e que não poderia estar melhor posicionado. A equipe é também brilhante. Eu vejo um número de observações sobre aqui a respeito do preço das coisas no hotel, mas é Rio, na praia, e 5 * por isso, é importante saber que é muito caro, então se você não puder comprar 5 * preços, simplesmente não se hospede aqui. Este lugar tem uma incrível história e não posso explicar como é bastante incrível é ...
Nós chegamos em um sábado de manhã depois de 9 horas de voo. O hotel fica a aproximadamente 30 minutos do aeroporto e está localizado bem em frente à estrada a partir do Oceano Atlântico. Um absolutamente deslumbrante fachada art deco espera por tal como que você puxe para o ensaio de queda fora da área. Infelizmente, a nossa reserva foi perdido, mas sim Catarina não fez um ótimo trabalho de resolver problemas e tinha-nos em um belo quarto com vista para o mar no quinto andar a menos de uma hora. O quarto era requintado. Abundante armário e de bom gosto a decoração. Uma ótima casa espaçosa banheira, com chuveiro com efeito chuva grande cabeça dupla, pias, e granito em todos os lugares. O banheiro é de bom gosto e funcional. A cama era extremamente confortável, com perfeita a roupa. As janelas se abrem para o som de uma rua agitada e as maravilhosas rugido do oceano. Em suma, este quarto era tão bom quanto seria encontrar em qualquer hotel cinco estrelas nos estados. O café-da-manhã é servido em um restaurante com vista para a piscina . Lugares interiores e exteriores abundam. O pequeno-almoço buffet é cheio de frutas frescas e doces. Ovos mexidos são servidos, assim como waffles e rabanada. Os ovos para a ordem estão disponíveis a partir da cozinha. Café brasileiro é fantástico. A tarifa é bom, mas não ótimo. Eu estou me disse, o novo alimento e bebidas gerente que a mudança está a chegar. O almoço foi média. A salada Caesar foi um desastre. Pratos de Massa foram melhores. A wrap de carne de caranguejo e queijo fedendo. O menu é pesada e a cozinha lenta. Espero que Mude em breve. A equipe do restaurante é fantástico. para além Santos supervisiona o funcionamento e faz um excelente trabalho. Os servidores são super simpáticos e atenciosos e muito mais do que fazer para cima para a comida mediana. Não posso subscrever a adequadamente expresso em palavras como simpático e acolhedor o pessoal do restaurante é, mas tenha certeza de que você vai deixar amá-los. A definição que rodeiam a piscina é linda. O bar no interior do hotel é pequeno, mas bem cuidada. As bebidas são bem executados e o barmen são também em primeiro lugar classe. O ginásio é adequado. Várias esteiras e outros aparelhos aeróbios estão disponíveis, bem como pesos livres e aparelhos. O pessoal da recepção é incomparável. Juliana, a recepção manager, é uma total pro que vai a milha extra para fazer cada hóspede se sentir valorizados. Ela personifica graça e classe. Ela segue de perto a equipe seu exemplo. O estabelecimento está localizado à direita na praia. A multi uso 4 km caminho fronteiras a praia e é usado pelos corredores e ciclistas. A praia é extensa e bem utilizado dia e noite. O surf é áspera e requer cautela. Isto é, de qualquer medida, uma ótima propriedade. O hotel é muito bonito e bem conservado. A equipe é incomparável e os quartos do edifício principal, que se esperaria de um 5 estrelas. Não fique em qualquer outro lugar no Rio.
Ficamos no Hotel Copacabana Palace no nosso último dia na Argentina / Brasil. Ouvimos que Ipanema era o lugar para estadia (eles estavam à direita!) mas queríamos ficar, pelo menos um dia de Copa do Palácio, foi o lugar :)A localização era excelente, com alguns bares e restaurantes, mas verdade seja dita, Ipanema é melhor. Ipanama está repleta de bares e restaurantes e parecia em um melhor / "mais seguros" local. O hotel é muito bonito. Destaca-se a partir do resto da rua e realmente parece um palácio. O check-in foi muito fácil e a recepção foi capaz de verificar-nos em 3 horas mais cedo (sim!)O hotel e o nosso quarto de hotel era mais velho mas encontrámos este ser amoroso. O hotel era um majestoso, o old sentir-lo. Passamos algumas horas mais tarde que vai por meio abandonado noite salas e portas, encontrar um número de restaurantes salões antigos e salas de estar. Foi bastante divertido. QuartoFinalmente! Um hotel de alta qualidade com travesseiros, lençóis e toalhas. Me senti tão bem depois de passar uma semana inferior ao par. de sofá e os travesseiros eram mais velhos mas, novamente, não encontramos este cativante. A televisão estava localizado em uma das pessoas estranho hidráulica máquinas onde se premir um botão, a TV aparece à direita na frente de sua cama. Havanians foram incluídos em dois tamanhos, o que é um muito bonito gesto. O serviço de limpeza foi no ponto. Tudo era incrivelmente limpo e a equipe foi muito atenciosa. Nós tínhamos reservado um pacote que inclui champagne, trufas e check-out tardio e a equipe foi ótima com tudo. Tínhamos o café-da-manhã no Purgula (sp?) Restaurante e foi o melhor ainda. Para Cima de 20 diferentes frutas, ovos das escolhas, carnes e pães. Os sucos frescos foram melhor aqui do que em qualquer outro lugar. Tivemos uma pausa e foram sorte no hotel quando Tom Cruise fiquei. Foi muito divertido de ver todas as multidões e gritos dos fãs como ele saimos do hotel para o seu automóvel.
Fiquei aqui no escritório e fez um romântico Semana Santa permanecer neste momento. Excelente como sempre e, desta vez, tive tempo para aproveitar o hotel. I Sala 414 foi atribuído no edifício principal, é muito confortável, vista parcial vista mar, vista da piscina . Nós tivemos um almoço e café-da-manhã no restaurante do hotel. Fomos no terraço sobre o lobby para ver Tom Cruise saia do hotel hoje - enorme multidão de gritos dos fãs estavam fora à espera dele, e ele teve tempo para fotos e autógrafos com os hóspedes do hotel. Piscina é ótimo. Quando nós fomos para o clube de praia, sem mais cadeiras, mas sim, pegamos duas toalhas e fomos para uma praia pública área e alugamos um guarda-sol e cadeiras que se voltou para a melhor. Hotel praia está longe do mar e todos os presidentes estão ao lado uns dos outros, a área era direito público no mar e se justifique espaço foi entre nós e os nossos vizinhos e naturalmente o público área foi mais folclórico e divertido que o abafado hotel (e é melhor coquetéis no âmbito público.) espero sem cadeiras são avilalbe quando voltar amanhã novamente. Estamos ansiosos para o meu próximo ficar neste hotel
Estamos muito muito apreciado o nosso 4 noites no hotel. Nós tínhamos um quarto de luxe com vista da praia. Era espaçoso, e vale para pagar. Nós gostamos muito do hotel piscina . É muito grande, e nunca me pareceu ser lotado. Que o pensamento pequeno-almoço buffet foi uma das melhores que temos encontrado em qualquer outro lugar. Serviço na recepção foi muito útil. Nós recomendamos este hotel.
Localização e instalações são simplesmente fantásticos. Quarto, o que foi na ligação edifício e não no principal é agradável, silencioso, do big bed, grande casa de banho, todas ótimas. Airport pick-up pelo hotel é o responsável e confortável, você pode carregar-lo sobre o quarto. A equipe do hotel muito simpático. Apenas alguns destaques para alguns campos como poderia ser ainda melhor:- O serviço no restaurante durante o café-da-manhã e de outras ocasiões foi amigável, mas tipo de lento- Não existe um caixa eletrônico dentro do edifício, que seria mais prático ter um especialmente internacional que alguns cartões que ainda não funcionam correctamente em muitos lugares do país, então apenas "salvar" é dinheiro, caso você queira por exemplo para usar um táxi regular (normalmente eles não aceitam cartões). segurança é boa nos arredores do hotel, e ainda existem diversos terminais ATM mas alguns seriam mais bela de a levar a dentro do hotel em algumas circunstâncias- os tomates para o café-da-manhã :) para além desta selecção é legal, especialmente de frutas!!- A equipe da recepção é muito simpática, apresentam seu cuidado mas check-out levou cerca de 25 minutos, e apenas a necessidade do nome da empresa publicado na factura final. isso poderia ter sido feito em 3 minutosEm termos globais estadia foi muito agradável e positivo, espero que eu possa voltar um dia!
Este lugar é realmente extra classe. Os quartos estão elegantemente decorados. O gint uma enorme piscina com um ótimo restaurante. Só na estrada é a mais famosa praia do mundo. Todos aqueles que passam as suas férias aqui pode desfrutar a partir do primeiro segundo.
Nós temos tido a sorte de permanecer em muitos hotéis clássicos e eu estava muito satisfeito por ver que este hotel tem mantido todos os indícios (de dos anos 1920 anos era clássico e decoração e a atenção ao detalhe que um que seria de esperar. É um estabelecimento 8 estrelas em todos os sentidos ... no interior. Infelizmente, a área envolvente não é o que deve ter sido uma vez. Desde então, temos tudo o que precisamos aqui, nós realmente não precisa para se aventurar na vizinhança para além dos terminais ATM, mas infelizmente a sua área reduzida em todo o hotel. Que não pare em voltar-me a partir deste mundo classe classic hotel, gerido com atenção ao estilo do velho mundo. É uma obra de arte.
Este é um belo hotel com lindos quartos decorados. tectos altos nos quartos, muito limpos e nítidos. As camas e os lençóis e travesseiros eram tão exuberante e confortável. O nosso quarto tinha uma linda vista da Praia de Copacabana. Com as portas duplas, era muito calmo. Ficar aqui foi uma surpresa especial.
Acabou sendo um upgrade para uma suíte e foi o de uma viagem de negócios, para não enfrentar qualquer turista normal de questões sobre preço ou qualidade do quarto. O hotel é um antigo estilo, mas é um clássico. A curta distância a pé ao longo da praia na parte da manhã foi abençoado e um mergulho na piscina depois da minha corrida fez sentir muito especial. Aparentemente os Rolling Stones fizeram um documentário sobre os seus concertos no rio e elas foram baseadas no Palace - sentado ao lado de Jagger no bar teria sido a única coisa que teria melhorado essa experiência para mim.
Ter qualificado para um incentivo viagem com a minha entidade patronal, o meu parceiro e eu tivemos a sorte de ficar aqui. Os quartos eram grandes e macias, o banheiro era espaçoso e o serviço foi excelente. No entanto, existem algumas coisas que eles não precisam de endereço. No café-da-manhã tempo em tempos que eles não podia fazer face com o número de pessoas que vem para baixo todos de uma só vez. Eles não podiam controlar o tamanho do restaurante, mas eles poderiam ter tido mais lugares disponíveis. Isto conduz a um pequeno número de espera para os bancos. Outras pessoas eu estava viajando com também tinha alguns problemas com vazamento quartos - devido à chuva tropical, e alguns WC alagamento, como bem. No meu ponto de vista isso pode ser perdoado, como ele é um conjunto bastante antigo edifício e as coisas como esta são obrigados a acontecer. Por todas as contas as questões foram ordenados mais rapidamente. O hotel foi em geral, um bom lugar para ficar, mas sem saber o que os outros são como neste domínio é difícil, para é-me que faça um juízo sobre se isso foi o melhor, mas de ficar em lugares no Reino Unido eu diria que vale a pena o dinheiro.
O melhor hotel da cidade. Eu diria que um dos melhores serviços do mundo. Eu tenho sido em Copacabana Palace - 3 ou 4 vezes, mas eu tenho que dizer que na minha última estadia a experiência foi ainda melhor do que antes. O hotel foi totalmente renovado um aspecto magnífico, eles mudaram o sistema de fechadura que torna tudo mais prático fácil.Áreas comuns e fachada também foram reformados, bem como quartos pintura móveis. O serviço de praia é excepcional que proporcionam-lhe cadeira / água sol creme também. O Bar tem a melhor vista para o mar ou Rio... virado para a piscina grande building fachada lateral. Não perca o Copacabana Palace é um bilhete para o glorioso 50 anos !!!
Eis outro "Hotel Luxe" I pode atravessar fora meu balde lista! O Copacabana Palace é um verdadeiro bem decorados e bem conservados Grand Hotel no velho estilo que ainda atrai até hoje é moderno mercado. simplesmente uma indulgência, férias em frente à praia de sua distância a partir do e do centro da cidade, não tanto de uma empresa propriedade. Nós compartilhamos um dois quartos "suite junior" no 5º andar com vista para a África do Sul ( !). Ele tinha uma pequena sala de estar, quarto maior generoso e casa de banho. Twin armários e sala de maquilhagem separada assegurada uma abundância de espaço de armazenamento. Os quartos foram completamente remodelado em Orient Express levou mais por isso não mis-pareados móveis e fedorento, moles móveis à esquerda ao longo do passado por eras.Área da piscina é confortável, com bom serviço e observar as pessoas a morrer para! Estava muito quente durante a nossa estadia em Fevereiro e como a praia estava quente demais para ficar por muito tempo, a piscina externa é a melhor opção. Se quiser nadar na manhã cedo surf, 9,00 foi antes um bom tempo para estar lá. O Hotel mantém praia lado pavilhões e serviço, mas por 10,00 o calor realmente é difícil de suportar. Minha única reclamação foi o café-da-manhã os garçons que se encontravam mais lento para tomar uma decisão, ou oferecer café / chá sem solicitar a confirmação, todas as manhãs. Os frutos foram delicioso café-da-manhã. Jantamos uma só vez no Cipriani"s, o restaurante de grife e achei-o excelente. Serviço, decoração, menu e vinhos todos como se poderia esperar. Veneziano, lustres de Murano, a escuridão madeira escura, ricos tapetes em tudo isso se combina para torná-lo um impressionante atmosfera. O público é jovem e é um óbvio favorito para a tarde da noite (10 H 30 em diante) moradores. Nós estávamos lá durante a liderança até Carnaval brasileiro e este é o teste de qualquer Rio estabelecimento. Contactámos um guia local que nos levam ao redor para os pontos turísticos locais facilmente. Os táxis são baratos e abundantes no Rio. Apesar de ter no entanto o 2º mais bonito porto do mundo - eu sou de Sydney - parece não haver nenhum porto de cruzeiros, para desfrutar este fabuloso fluvial! Há uma oportunidade para alguém. Não por culpa da Hotel. A "Copa" é certamente a pena poupar para. Ser preparado para pagar por aquilo que você recebe.
Este é um excelente hotel. A localização é excelente (no meio da Praia de Copacabana) e o ambiente é muito charmoso. Os funcionários são simpáticos e prestativos. O nosso quarto normal era bastante grande e bem decorado. O estabelecimento estava imaculadamente limpo excepto algumas bastante mau manchas no tapete em nosso quarto. O restaurante exterior e o bar era muito bom, na verdade, e o buffet de café-da-manhã entre os melhores que já experimentei para variedade e qualidade. A nossa única crítica sobre o serviço pode ser que havia quase tantas equipe e era difícil para descobrir quem a pedir o check-in!
... Em seguida, você deve definitivamente fazer planos para ficar aqui. Permitam-me uma coisa primeiro estado, este não é um hotel barato. Dito isto, a exclusividade da hotel, a localização, a história e as comodidades que vale a pena o custo. Minha estadia no hotel foi mais uma quarta-feira a sexta-feira. Durante esse tempo houve dois grandes eventos acontecendo no hotel ainda não tenho nunca teria conhecido. O restaurante era bom e eu nunca me senti apressado. Há sempre foi quarto no centro de fitness. A praia em frente a rua se presta a um grande corrida matinal, também. Eu também precisei de ajuda do serviço de lavandaria e eram rápidos e eficientes. Tinha eu tinha mais tempo com isto viagem de negócios ou se eu voltasse com a minha esposa, a piscina exterior e a área envolvente ao salão e relaxar parece incrível. Estou ansioso para o dia quando eu posso voltar para o Copacabana Palace.
Eu tinha ficado em este hotel um par de anos atrás, e lá foram claramente alguns problemas com o quarto e o serviço. Desta vez no entanto tudo nesta linda foi perfeito. Houve uma substancial reforma em 2012 e todos os quartos são agora perfeitamente decorados, equipados e mesmo a equipe parece ser melhor. Eu realmente gostei esta estadia. Eu recomendo o hotel discoteca (Bar do Copa) e também o SPA, que é impressionante. Para além disso, a piscina "s bar é também incrível. Eu fiquei em um quarto com vista parcial para o mar e em frente à piscina . Para mim, funcionou muito bem e eu não acho que vale a pena pagar mais para ficar na frente do oceano.
Nós ficamos neste hotel para 4 noites no final de uma digressão na Argentina e no brasil. Fomos recebidos com eficiência e mostrado para os nossos quartos. O nosso quarto era bonito com vista para o mar. Então, nós (s) jantar no Restaurante Pergola para que à noite. , descemos para a ceia às 09 h. No 10,15 h, tivemos ainda não recebeu o nosso fim. Quando perguntamos ao garçom que ele disse que era uma vez serviço de quarto estava muito ocupado. Finalmente, o nosso principal cursos veio mas não entradas. No entanto, a cabeça garçom foi muito simpática e deu-nos o nosso vinho. O dia seguinte, pedimos o serviço de concierge para alguns conselhos sobre restaurantes. Não havia uma menina na recepção que não parecia se saber quais os restaurantes foram abertos e ela estava muito longe bem informado o suficiente para um hotel sobre essa situação qualidade. Eu acho que o seu problema principal é que eles estão muito ocupados fazendo eventos se esquecem que a normal folk que encontra-se hospedado lá. Isto para além - a área da piscina é linda. O serviço de praia foi excelente e o outro porteiro foi de grande ajuda. Os quartos eram bonitos e muitas pessoas bonitas que ficam aqui. A praia e a área envolvente não é tão bom - Ipanema é muito mais agradável.
Um de uma vida experiência teve o melhor tempo da minha vida espero que eu possa estar de volta aqui com a minha família os membros algures no futuro próximo não pode pensar em um lugar melhor para ficar rio a localização é surpreendente como são os funcionários a comida foi boa e o serviço excelente não tinha uma única razão para reclamar
Este hotel é um marco na história, a partir da freqüentes visitas de estrelas do cinema e cantores da história remonta há décadas. O direito no meio da praia de Copacabana e apesar de que vários novos hotéis foram construídos este ainda é um vencedor. Grandes áreas públicas tradicionais e muito decente médias suites com vistas. A piscina é um dos melhores entre os melhores hotéis e simplismente amei a equipe são igualmente excelente . Vamos voltar novamente
Meu marido e eu ficamos no Hotel Copacabana Palace, como um mimo como foi a última noite de uma grande viagem volta ao mundo. Fomos recebidos à chegada por funcionários da recepção e foram surpreendidos por ser oferecido um quarto para um mar no 3º andar. O quarto foi bem decorados em estilo tradicional e foi muito confortável. O banheiro era grande e tinha chuveiro e banheira. A opinião pública as áreas foram, como se espera de um hotel de tal norma com mobiliário de época, grande mostra de flores e grande com carpete os desembarques. Nós particularmente gostamos muito da área da piscina para relaxar e se encontram ali para ser uma abundância de espreguiçadeiras à disposição, juntamente com nice white as toalhas e travesseiros. Fomos para o café-da-manhã como o custo é muito alto e gostaríamos que essa não tem valor para o seu dinheiro, como não comer muito. No entanto, tivemos almoço no restaurante Pérgula e foi muito agradável, embora o serviço foi um pouco lento e dispersivo. A área do lobby não é muito grande, e pode obter um pouco estava lotado no horário de pico. Nós não gostamos das longas filas para o check-out. A localização é excelente em frente à praia e vista mar quartos oferecem vistas excelentes. No entanto Copacabana não é o local que era e eu prefiro a zona em redor Ipanema. Tendo dito tudo, quando eu vim para o Rio em 1999, prometeu-me um dia que eu ficaria no Hotel Copacabana Palace e eu não fiquei desapontado. Ele ainda consegue manter um ar de distinção e é excelente para ver celebridades!!
Ficamos neste hotel 4 noites, estava o meu saver depois nós reservamos em outro hotel na praia de Ipanema que foi um total desastre, miss Amanda da recepção foi uma bênção, conseguiu encontrar um quarto para quatro noites apesar da totalmente reservado . Durante a noite, tivemos jantar no Restaurante Pérgula à beira da piscina restaurante e que foram contestados por o grande sorriso do senhor deputado Rhudi o restaurante é supervisor quem fez-se que tudo estava ok. O café da manhã foi servido no mesmo lugar e que tinha uma boa selecção de tudo para um rico pequeno-almoço. Nós fomos informados que não para a estadia na praia de Copacabana por razões de segurança e para a estadia na praia de Ipanema em vez disso , tenho de concordar que praia de Copacabana tinha nada, mas o hotel, o que merece destaque vai para a , mas não por razões de segurança, nós andamos por algumas vezes na praia de noite e que não se sente inseguro em todos". Ipeneama e praia do leblon são um pouco mais altas em normas de Copacabana, também tem alguns bons restaurantes e bom área de compras . Com certeza vai ficar no hotel, se alguma vez fui voltar ao Rio .
O hotel é magnífico, o público são um lindo grand. Quarto são muito grandes, confortáveis e música clássica, o hotel possui um moderno ginásio e um muito agradável piscina . O Serviço é atencioso, a partir da governanta que cuidou do meu quarto para os garçons sobre a piscina e o restaurante. O café-da-manhã pequeno-almoço buffet é muito bem apresentado com uma grande selecção de alguns dos mais deliciosos frutos. O hotel está em frente a rua da praia.
Se você como uma boa noite de sono, encontrar um outro hotel. Eles gostam de vender partes aqui e eles rock toda noite - eu acho que é um evento no hotel em um evento histórico. Se você realmente deve ficar aqui, ficar com uma sala como alto como você pode. Nós ficamos 1.º andar vista mar e o barulho era espetacular. Que, para além do pessoal, das suas peças reproduzidas na perfeição. A comida era excelente, o ambiente era excelente, o quarto era muito bom, e se você como os homens de negro segurança as pessoas, este é o lugar.É o suporte para fora do hotel, praia, em uma classe de sua própria. Se você quiser dormir, então boa sorte com a cabeça para o outro - hotel, este hotel é demasiado pequeno para os eventos que realiza. Eu teria dado este hotel uma excelente classificação, mas dormir é importante para mim!
Este hotel e a sua localização é excelente. Ela tem a situação e a sua presença para ser o melhor. Fizemos check-in muito eficiente, mas todos os negócios na recepção, com a equipe teve má constipações e foram tosse e espirros o tempo todo ... não é uma boa experiência. Concierge têm uma atitude superior com os hóspedes ... precisamos de um lição de humildade. Nós experimentamos serviço de má qualidade no restaurante brasserie, muito lento para trazer bebidas inicial e subsequente. O tapete em o nosso quarto era muito antiquado e sujos, mas, para além do que o quarto estava lindamente decorados. A "Cidade" era o regresso de outros prédios ao redor - dificilmente uma vista da cidade. Gostaria de ficar aqui novamente, só espero que o melhoram "pouco" as coisas.
Decidimos passar o último 2 noites de nossa viagem ao Brasil e à Argentina, o Copacabana Palace por meio de um luxo finale para a viagem. Que desilusão, acabou por ser!! Nós reservamos um dos mais baratos os quartos com vista para a cidade e é gerido para a fixar em uma tarifa corporativa que foi cerca de metade do preço global e até mesmo no preço reduzido ainda foi uma decepção. Em primeiro lugar, teríamos sido leitura como um aspecto importante tinha apenas concluído, mas, certamente não tinha iniciado no nosso quarto (856) que foi localizado no bloco por trás do edifício principal pode ver a praia. De fato, farei seria surpreendido se se tinha visto um último aspecto nos últimos 15 anos. I"ve anexado uma imagem do terrível cortinas como um exemplo. As paredes eram pintadas de laranja brilhante e amarelo e coberta de scuffs e outras marcas. A julgar por este estilo, só pode ter sido montada no início da década - km away from certamente qualquer outro hotel 5 * em um grande cidade. O quarto em si era pequeno - que podem ser esperados, talvez para um "barato", quarto no Rio mas estranhamente decidiram que, neste pequeno quarto nós precisávamos três cadeiras. Não Há mal tinha espaço para 2 cadeiras, e sem dúvida não sala para um terceiro - eu acho que isso, colocando-o directamente no teu caminho, que eles estavam esperando que morninho o seu dedo do pé que seria distrair-te a partir do o abominável a decoração e o scuffs. Nada como todos os outros hotéis 5 * I já se hospedaram no. Ou 4 * hotéis para essa questão. Já havíamos assegurado um quarto apenas preço e por isso tive que pagar para o pequeno-almoço o pequeno-almoço que era £25 cada um. O café da manhã tinha uma escolha razoável, mas mais uma vez cair curto de outros hotéis 5 * e queda curto de justificar que o preço. Minha esposa pouco em uma maçã que foi arruinada, e ela também tomou uma das "ovos cozidos", que não foram devidamente preparados e semi-raw eram basicamente com o Livro assemelhar-se todos no interior. Não havia um ovo station" com alguém cozinhar os ovos de forma embora possa ter sido possível encomendá-los eu suponho. Juntamente com a necessidade de repetidamente pedir café, no geral, isto não foi vale o dinheiro. Para além do quarto e pequeno-almoço deixa para baixo, os sanitários junto à piscina e café-da-manhã / almoço / jantar restaurante não eram em ótimo estado - dois dos três mictórios no banheiro masculino foram parcialmente bloqueados deixando piscina s de urina estagnada no fundo - por dois dias em funcionamento! Há também um clube noturno no local, e os habitantes aparentemente obter entrada livre então pensamos que seria muito pop no início às 11 h. O lugar estava completamente vazio para além de um casal, mas cada um único quadro tinha um sinal "reservados" sobre ele. Nós falamos com um dos funcionários que nos disse que tem de pagar para se sentar para baixo - mesmo que se hospedar no hotel!!! Que, juntamente com o fato não havia, basicamente, uma criança a jogar 2 anos música quando estivemos lá, nós encontramos a ser totalmente hilariante e orientado para fora novamente. Nós tivemos alguns coquetéis, o da piscina - não, até normal, que custam cerca de £10 cada. Como tudo aqui, é o centro de Londres os preços, e sinceramente, se querem a concorrer no internacional 5 * cena, eles precisam ser comparada a Londres 5 * hotéis. Há sem dúvida alguns pontos positivos. Existem muitos funcionários e praticamente todos falavam inglês muito bem, e quase todos foram muito prestativos. O hotel se sente muito seguro e tem uma boa piscina que é aparentemente aberta 24 horas por dia. Penso que é uma vergonha que este "grande dama" hotel é tão longe passado seu melhor. Estou realmente muito hesitante entre classificação 2 ou 3 estrelas, têm sido um pouco generoso. Se o tivéssemos pago preço total, esta seria sem dúvida um 2 estrelas. A acta final única coisa - eu já fiquei em Copacabana, Ipanema, Leblon e Barra e encontrado Copacabana para ser o pior de todos aqueles como uma área. Muitos dos desabrigados, mais pombos, e não decente restaurantes a uma curta distância, quanto a nós pode dizer. Ipanema tem muito mais para ele na nossa opinião.
O hotel é, sem dúvida, um dos mais conhecidos hotéis no Rio e no Brasil. A localização é perfeita e, com a recente reforma da fachada e mais clientes os quartos refletem a antiga glória do hotel. No entanto, a reforma não pode ocultar o serviço de má qualidade este hotel de luxo oferece. A apenas alguns exemplos: quarto nunca foi limpo antes do 3às 16 h até mesmo nós à esquerda da sala no início da manhã; serviço de piscina foi a apenas mais lento (à espera de um garçom para cerca de 45 min); o hotel tinha uma muito alta ocupação mas não estava preparado para todos - piscina cadeiras foram trazidos para fora demasiado tarde e para a piscina os atendentes continuaram trazendo para fora muito mais cadeiras que causou ainda mais os atrasos; serviço de restaurante não tinha além disso para os detalhes e o serviço foi muito lento. Os quartos recém-reformados são muito agradáveis, cores e com bom simples novas casas brancas. Não compreendo por que razão você colocaria um armário aberto ao lado da pia no banheiro e o seu vestuário têm a oportunidade de se molhar. Não Há é, sem dúvida espaço para melhoria. Hotel está a cumprir um grande nome e se possa esconder o serviço de má qualidade por trás dele.
Lindo hotel à direita na praia. Agradavelmente surpreendido com a modernidade se os quartos e as comodidades. Grande piscina e centro de fitness. A equipe foi bom. Por vezes, a recepção / portaria são muito ocupados, então você pode ter que esperar. Restaurante foi ok, mas bom para ter uma audiência solene refeição. Infelizmente, a praia de Copacabana é o lugar que não costumava ser tão frequentemente que saímos para Ipanama. Recomendo ficar em este hotel, e um outro para obter uma experiência excelente.
Localização perfeita, directamente em frente ao praia de Copacabana, esse hotel oferece tudo o que você pode esperar como um experiente viajante. Equipe amigável, great rooms, serviço impecável. Tudo se resume a um preço mas vale a pena! Bem decorado com vistas espectaculares. Este é o Rio no seu melhor! Sugestão: melhorar questões ambientais, bem como velocidade da Internet
Eu já fiquei no Hotel Copacabana Palace, com os meus 60 anos de idade os pais e eu achar que é muito bom. Esta é a mais famosa e bem conhecido hotel no Rio. Eles adoraram e querem ficar lá na próxima vez que visitar Rio. No entanto, considero que a idade 28, eu sou uma das mais jovens hóspedes no hotel. Eu acredito que durante a semana é mais de um hotel de negócios e durante o fim de semana a casais que permanecer lá são os mais velhos na lateral. Eu visitei este hotel para o café-da-manhã quando minha irmã estava no Rio, apenas para que ela pudesse ver o mais famoso hotel de Rio e que fomos bastante surpreendido com o facto da idade média das mecenas era pequeno-almoço cerca de 80. Por isso, dependendo do que você está em a e o que for a idade, este poderá ser o lugar perfeito para você. Quando eu fiquei lá, não foram no edifício principal mas em torre ao lado. O hotel é muito bom e está recentemente remodled em antecipação da copa do mundo. Os quartos são grandes e super elegante e a comida é boa. Eles também têm um bom bar com música de piano tocando durante um cocktail hour. No entanto, não há muito de uma vida noturna no Copacabana Palace. Se você estiver procurando por jovens e cena de "party que proponho ficar outro lugar em Ipanema ou Leblon.
Ficar neste hotel é como voltar no tempo! Assim, muitas personalidades, atores, artistas ter ficado aqui ... É perfeitamente situado em frente à Praia de Copacabana. Uma das minhas coisas favoritas sobre o meu quarto, era a minha cama. Foi absoluta céu! Eu tinha uma vista para a cidade e só pode imaginar o que um quarto com vista para o mar que seria de foi como ... Todos no hotel visa agradar! O hotel engloba glamour em um diferente nível! Se te estás a perguntar se você deve ficar aqui, pergunto-me não mais- apenas fazê-lo e você não irá se arrepender.
Nós adoramos o hotel e serviço de um minuto de chegada. Check-in foi rápido, o recepcionista foi capaz de converter dinheiro para nós e o quarto era espaçoso e bonito. Nós estávamos no quarto no edifício principal- este quarto não tinha uma vista, mas quase não importava, pois era tão confortável. O banheiro tinha uma banheira de imersão grande, bem como chuveiro grande. A piscina era absolutamente lindo e o serviço de lá foi excelente - as toalhas, sombra guarda-sóis, bebidas, alimentos, o que não poderia ter solicitado mais. O porteiro foi muito prestativa ao fazer recomendações para jantar e reservas. Não falamos qualquer Português (apenas em inglês) mas não têm qualquer problema durante a comunicação com o pessoal. Era evidente a construção principal tinha sido apenas renovado como a tinta ainda fresca cheiro nos corredores e nos deu um exemplo particularmente limpos e nítidas. Eles estavam fazendo preparativos para a sua magia Bola e temos de analisar algumas das Carnaval vestidos e headpieces- eles foram fascinantes. A segurança no hotel foi omni-presente sem ser excessiva. O conjunto de praia foi ok, é criada com cadeiras, guarda-sóis e providenciou água e o frio toalhas mas sem comida ou bebida serviço lá. Você pode comprar bebidas e comida em vários lugares na praia e ao longo da Avenida Atlântica. Nós dois tivemos as massagens no seu spa e gostei muito deles. O spa também vestiários sala estava bem decorado e a equipe foi profissional. As salas de tratamento eram adoráveis- adequadamente iluminadas, limpo, "conservar quente" mesas, o seu conjunto nove metros. Eu usei o ginásio um dia. Tem vários esteiras, bicicletas, um casal pesos livres e aparelhos universais. Eles também oferecem personal trainer que eu não utilizar mas alguém estava trabalhando com um treinador quando eu estava lá e eles me pareceu funcionar bem em conjunto. Em suma, adorei este hotel e gostaríamos de voltar para Copacabana apenas a ficar lá.
O Copacabana Palace tem de ser uma das maiores e melhores hotéis do mundo. Embora caro e cinco estrelas, você pode realmente se sintam relaxados e como casual, como escolher. A área da piscina é excelente, especialmente para observar as pessoas ; -)O café-da-manhã e almoço buffet não poderia ter sido melhor. Realmente excepcional e comemos demais. A qualidade da comida era excepcional e a equipe tão amigável e realmente não poderia fazer o suficiente para nós.
Nós nos hospedamos no Hotel Copacabana por causa de seus comentários no Trip Advisor e, porque nós temos um ótimo preço por meio de um oferta especial (e provavelmente por causa que estivemos lá em Agosto). Nós apreciamos muito a nossa estadia muito exceto que estávamos lá em uma noite de sábado e não houve um casamento no hotel que era tão alto, era como ter uma banda tocando em nosso quarto. Finalmente deu esperança de dormir e saímos às 3 h 00 para desfrutar a praia e Rio. Evidentemente a música continuou até 5 AM! O hotel oferece serviço de carros em um riquixá com motorista Mercedes, o que foi uma grande ajuda para a navegação Rio de Janeiro e deixar-nos sentir-se particularmente seguro em saber onde nós poderíamos ir e não ir. O condutor falava inglês excelente e deu-nos uma maravilhosa visita guiada da cidade. Nota, o hotel se hospedaram lá em agosto há alguns anos, não de Agosto "12, mas eu não poderia escolher o ano sob o título "quando você viajar"
O hotel é muito bonito e um marco na praia de Copacabana. É com certeza a mais bonita lá edifício. O serviço foi muito bom, a partir de reserva os quartos até que à esquerda. Tinha vidro duplo o Windows para a rua agitada não nos incomodou. A piscina é grande e tem um razoável e está bem equipada academia também. Havia algumas construções em andamento no outro andar, que nós mal podia ouvir que era bom. UM muito, muito boa opção quando quiser ficar no Rio.
Nós adoramos o hotel e serviço de um minuto de chegada. Check-in foi rápido, o recepcionista foi capaz de converter dinheiro para nós e o quarto era espaçoso e bonito. Nós estávamos no quarto no edifício principal- este quarto não tinha uma vista, mas quase não importava, pois era tão confortável. O banheiro tinha uma banheira de imersão grande, bem como chuveiro grande. A piscina era absolutamente lindo e o serviço de lá foi excelente - as toalhas, sombra guarda-sóis, bebidas, alimentos, o que não poderia ter solicitado mais. O porteiro foi muito prestativa ao fazer recomendações para jantar e reservas. Não falamos qualquer Português (apenas em inglês) mas não têm qualquer problema durante a comunicação com o pessoal. Era evidente a construção principal tinha sido apenas renovado como a tinta ainda fresca cheiro nos corredores e nos deu um exemplo particularmente limpos e nítidas. Eles estavam fazendo preparativos para a sua magia Bola e temos de analisar algumas das Carnaval vestidos e headpieces- eles foram fascinantes. A segurança no hotel foi omni-presente sem ser excessiva. O conjunto de praia foi ok, é criada com cadeiras, guarda-sóis e providenciou água e o frio toalhas mas sem comida ou bebida serviço lá. Você pode comprar bebidas e comida em vários lugares na praia e ao longo da Avenida Atlântica. Nós dois tivemos as massagens no seu spa e gostei muito deles. O spa também vestiários sala estava bem decorado e a equipe foi profissional. As salas de tratamento eram adoráveis- adequadamente iluminadas, limpo, "conservar quente" mesas, o seu conjunto nove metros. Eu usei o ginásio um dia. Tem vários esteiras, bicicletas, um casal pesos livres e aparelhos universais. Eles também oferecem personal trainer que eu não utilizar mas alguém estava trabalhando com um treinador quando eu estava lá e eles me pareceu funcionar bem em conjunto. Em suma, adorei este hotel e gostaríamos de voltar para Copacabana apenas a ficar lá.
Eu apenas cheguei de viagem em um Buisness ficar t o rio Copacabana Palace. Este hotel está fora deste mundo. O deco é soberbo. O serviço extraordinário. A vista sobre o oceano. Paolo meu mordomo subiu é forma de satisfazer todos os meus desejos. Com certeza recomendaria
O Palácio é muito elegante e bem localizado na Copa. Lembra-me de um Fairmont. Não é tão bom quanto mais 5 estrelas hotéis boutique mas muito confortável e clássico. Vai deixar boquiaberto Nada a sua mente mas nada vai desiludir. Os quartos são muito grandes e agradáveis.
Clássico charme, design interior em quartos é Exquisit, apresenta-te a outra época. O Serviço é excelente, serviço de concierge apoio fantástico. Nenhum outro hotel no Rio oferece o que a Copa não. O restaurante Pergola é um Gat local para café-da-manhã ou almoço reuniões. Absoluto favorito.
Tudo foi ótimo no hotel. O nosso quarto tinha vista para a praia. Alguns quartos têm uma pequena varanda, mas outros não. A televisão aparece de uma consola central no meio da sala. Comemos no restaurante Cipriani e tinha excelente comida e serviço. Também comemos no restaurante Hotel Cipriani lado piscina que foi muito bom. Fácil acesso a pé para outros restaurantes que estão localizados na estrada em frente ao hotel. Praia pode ser facilmente acedido em frente a rua quatro por meio de uma luz de stop em frente ao hotel. decente centro de fitness. Não vá para o spa. Piscina era grande. Boa ligação wifi no quarto. Há um calçadão na praia ao lado da estrada, é excelente para caminhadas.
ótimo serviço - recepção, arrumação e os alimentos e bebidas oferecer excelência. o restaurante, a piscina - Restaurante Pérgula, mudou recentemente a iluminação à noite junto à piscina . É usado para ser mais romântico. Serviço não poderia utilizar mais formação - diferentes, então o resto do hotel.
Check-in no hotel excelente e nosso quarto no andar com vista para a frente Praia de Copacabana soberbo. Muito espaçosa com todos os serviços que necessita. A piscina é muito bonito e a piscina do lado esquerdo restaurante excelente. Jantar formal Para mais escolher o Cipriani Lanchonete onde o menu e vinhos são soberbasOs funcionários aqui são fantásticos, muito educados e prestativos e a localização não poderia ser melhor
A localização é perfeita e o hotel tem sido atualizado na nova ala. Este estabelecimento está localizado próximo a Copacabana pêssego, mas próximo a outros locais. Você pode caminhar no calçadão, mas táxi são razoáveis. Os melhores quartos são suítes que enfrentar o oceano. Se você vai ficar aqui, não se preocupe reserva quaisquer outras salas, porque eles são pequenos e o rosto um barulhento street. Sim, eles são caros, mas o Rio é caro, e os quartos são vale o custo. Livro de alto nível para evitar ruídos voltados para a piscina e a praia. Cada suíte é grande, 2 varanda, e certifique-se o pequeno-almoço é gratuito. Você pode também solicitar o café-da-manhã para o seu quarto, o qual nós não tinha percebido até que a última noite. Wifi grátis, que é bom. Os quartos têm uma máquina de café expresso (marca da Nestlé), e reg mas eles Nickle e dime que aqui e portanto, ir ao virar da esquina de mercearia wine store. O bom é média, e caro. Melhor ir de táxi local locais onde a comida é muito melhor. Além disso, recomendamos que se faça um passeio privativo do Rio. Caso contrário, você vai esperar um longo linhas e não vejo muito. Vimos muito mais, mas privados passeios são caros (400-600 reais / dia) com motorista privado e guia turístico. Bem, valeu o custo. Dois restaurantes no hotel que são ok, mas melhor para comer fora. Gastamos US$ 600 reais para dois, e ainda fiquei com fome, mas a comida era justo. O café-da-manhã (incluído) é excelente, com ótimo café! O ginásio e spa são melhores do que o esperado e a fornecer os conceitos básicos. O aeroporto internacional está localizado a 45 minutos do hotel, além de recomendar um motorista particular. Você pode pegar um táxi, mas eles são pequenos. A piscina é aquecida e agradável durante o dia todo, com adequado cadeira, mas não guarda-sóis. Há lugares ao lado de conviver no bar ou zonas cobertas. Cofre privativo em cada suite. Sem sandálias. As camas são muito confortáveis e cada suíte tem ar condicionado que funciona bem. Muito grande e bom banheiro (2) por suíte. As crianças estavam presentes e bem-vinda. Praia em frente. Em geral, um bom hotel, mas se você ficar no lugar não se esqueça de reservar suíte de luxo. Você pode verificar especiais, que fomos capazes de obter um melhor preço. Eu gostaria de ficar aqui novamente. Desfrute e seguro viagens.
Nós optamos por do cruzeiro é terra que colocam os programas em uma escolha de hotéis de cadeia Americana e reservou directamente com o Hotel Copacabana Palace Hotel para 3 noites. Foi a nossa primeira visita a América do Sul e Rio de Janeiro, em particular, e talvez seja a nossa única oportunidade de permanecer em este icónico hotel. A partir do aeroporto do atendimento gentil neste momento condutor de táxis (que falava inglês, mas eu não tinha o nome e endereço do hotel impresso no cartão por um índice Trip Advisor recomendação - o que era muita sorte como muitos hotéis têm a palavra "Copacabana" na sua nome ) caiu-nos uns @ 11:30 am local time (depois de um 8-1/2 vôo noturno), fomos recebidos calorosamente e pessoalmente escoltados até à recepção, e mais tarde para a piscina / bar área de esperar que o nosso quarto, vago mas não usinagem. A apenas esperou cerca de 30 minutos, quando o mesmo na recepção mulher veio à procura de nós para dar-nos as nossas chaves do quarto. Nós apenas tivemos um quarto standard, cama King size quarto com vista para a cidade e que eram tratados como a realeza. Em toda a nossa estadia, nos sentimos seguros, havia um elevado nível de segurança presença em todo as áreas comuns. Com certeza as reservas antes de sair dos EUA para o restaurante Cipriano (que irá analisar separadamente) como que foram reservados cada noite da nossa estada. Não havia nenhum problema com a comunicação em todo o hotel. Sobre o hotel telefone, mesmo com o pessoal da limpeza; eles mudar para Inglês prontamente quando você começar a falar. Um menor ainda faltam no coisa hotel foi uma loja de lembranças para comprar água, drogaria, etc ... apenas uma mulher é boutique store joalheria. Quando pedimos, em primeiro lugar os "concierge" secretária, depois da recepção, de perguntar por direções para uma área com lojas para água, lembranças, etc. a resposta foi "order por meio do serviço de quarto." Certamente havia um mini geladeira com água e lanches, etc. que temos utilizado o primeiro dia e noite, mas foi, evidentemente, muito caro. Mesmo à sua simpática carregador que veio em frente estava relutante em dar-nos indicações temendo ele iria orientar-nos errado (talvez seja este uma diferença cultural). Não tinha percebido serviço de abertura nos deram duas garrafas de água. Foi o nosso mau sorte nós não correr às lojas durante o nosso primeiro casal de passeios. Por isso, quando sair do hotel, resistir ao impulso de atravessar a rua para chegar à praia. Em vez disso quando voltados para a praia, como que você deixar o hotel, vire à direita, e, no primeiro cruzamento, vire à direita novamente, e você será muito mais rapidamente se venham a cruzar muitas lojas de conveniência e restaurantes. Este hotel de alta qualidade a coloca no seu feedback como quando eu concluir o inquérito aquando do regresso hotel pela SA, eu desde que o mesmo "comentário questão" e recebeu a personality telefone mensagem do hotel mgr agradecer-me para os meus comentários que tinham apresentado os seus funcionários com atualização das linhas. Embora vimos todos do top "turismo deixa" definitivamente plano a voltar ao Rio antes o nosso 5-ano VISA acabar. E, embora caro, que vai ser difícil NÃO para voltar a este encantador Hotel.
Você sabe que está no colo de luxo do momento em que cruzam o limiar deste maravilhoso hotel. É lindo e perfeitamente mantidas e existem vários para vos cumprimentar pessoas e de a orientar-te a espreitar-nos. O nosso quarto era muito grande e com vista para a linda piscina , bem como Praia de Copacabana, que é simplesmente maravilhoso. A cama era incrivelmente confortável e eu tenho a melhor noite de sono cada noite de minha estadia de 5 noites. Quando não estávamos na praia, que estávamos à beira da piscina do hotel e é tão divertido com um realmente bom e muito atraente multidão. Almoço à beira da piscina também não aspirar. O serviço foi incrivelmente rápido e sempre cordial. Eu estive em Rio duas vezes e as duas vezes ficamos no Copa Palace. Devo encontrar-me no Rio novamente, espero que eu tenho muita sorte de permanecer no Copa Palace mais uma vez.
Não funcionou muito bem para nós. Tivemos de deixar colorido 4º. andar sala devido ao desconhecido banheiro vazamento. O terceiro andar sem graça mini suite - tinha a vantagem de grandes janelas que abrem para a praia ( e seis faixas de tráfego, mas a dupla windows tratadas que). O nosso quarto ar condicionado estava danificado mas decidiu não de reportá-lo, como eu estava sofrendo intoxicaï¿ ½o alimentar após o meu primeiro e último bar comida ( camarão empanadas ) fora do hotel. O hotel drive in é muito baranga, mas a recepção boa. O bar de cocktails parecia muito apertado, as bebidas mais pobres, e o percurso que nos levou a partir do edifício principal foi todo a piscina em a chuva! Que deveríamos ter ido a outra forma, a via a algo aborrecido Pavilion o café-da-manhã / restaurante . Este restaurante à beira da piscina parece mais lento em frente ao restaurante, que é nobre eram nunca incentivar a visitar. Menu é mantido em segredo por residentes. O anexo os quartos acima necessitam bastante longa caminhada ao lado da piscina para chegar à recepção. Upgrade de quarto / pintura ainda decorria no interior do velho edifício / frente. A nossa frente voltada para o Windows foi enfeitado com tinta, mas o ferro janela parapeito parecia precisar pintura ainda. Em breve muitas dificuldades burocráticas ainda para ordenar. Serviço de Quarto foi bom. à beira da piscina o café-da-manhã e jantar estão equipados para que, foram algo aborrecido e não um motivo para ficar. À noite vire para baixo foi uma alta lite de a estadia. Em resumo, eu não os melhores clientes experiência em vez de corporate / casamento local tipo de sensação. O edifício em vez desconexa e começando a falta charme e memória histórica. I que seria de esperar para encontrar uma boa alternativa deveria eu nunca voltar, não é fácil no Rio!
O recente uma extensa remodelação, supostamente, deverá ser mais, mas não vimos provas de trabalho em curso sobre o primeiro nível de o antigo edifício. Em apenas um dia, deu o ruído deste perturbar-nos para mais de uma manhã. Tivemos um quarto no nível 4, mas não existiam provas curtas de entrada se a água do que parece ter sido o quarto ao lado. Isto foi tratada com moderadamente mais rapidamente e de forma educada e com a aparência de uma senhora do cliente serviços que foram rapidamente transferidos para baixo a andar de um quarto 2 suite com janelas de sacada. Eu suspeito que foi recentemente remodelado e rapidamente já que havia algumas falhas. A pega veio ao largo de um dos as portas da varanda. O ar condicionado do quarto deu uma gargalhada reclamarem, então tivemos que mudar-o para fora de se basear permanentemente no AC na sala de estar. A noite vire para baixo foi eficiente e excelente. Principalmente o quarto foi mantido limpo excepto no sábado de manhã quando foi miseráveis. O Orient Express localização pode e deve fazer melhor. Serviço na piscina era fraco - lento e esquecido e muitas vezes ausente. Café-da-manhã no Pergola era vulgar. Eu suspeito que a la carte estava disponível e a julgar a partir do que eu vi mas que nunca foi oferecido. Assim, o buffet estava aparentemente tudo e foi média com pobres alimentos cozinhados. E a decoração do Pergola é chique dificilmente. Jantar no Pergola reflectida do cardápio do serviço de quarto e nós preferimos o último como foi mais eficiente e mais amigáveis. A caipirinha do Cipriani Bar era uma vergonha para o Rio - todos gelo, pouco cal e demasiado caro. Assim, se 5 4 (só) para o seu conforto e alguns aspectos do serviço, mas eles precisam fazer melhor com o seu nome e linhagem e localização e preços.
Depois I (s) Copacabana Palace eu estava preocupado que este hotel não poderia ser muito adequado para um casal de 20 "s. Eu tinha essa imagem que seria muito chato são altivos com pessoas e o abrandamento atmosfera. Bem, eu estava errado. A partir do momento que chegamos a equipe fez-me sentir em casa. Embora eu tenha ficado em "mais bonita" hotéis este é de longe o meu favorito. O serviço é ótimo, os quartos são limpos, cama confortável, ótima localização, boa piscina , e a lista vai sobre e sobre. Certamente é um pouco caro, mas você obtém o que você paga. Eu já paguei muito mais para os hotéis na Europa, mas não receber um serviço muito bom. Mantenha o bom trabalho pessoal.
Nós visitamos rio de janeiro em Dezembro de 2012, e o único problema que tivemos foi que chegamos cedo e tivemos que esperar para obter o nosso quarto... mas assim que chegamos mais tarde na parte da tarde, o que foi ótimo 1.. 2 enorme sacada. uma suíte master e uma sala de estar... nice mini bar ... a piscina era térmica, o ar-condicionado trabalhou como um encanto e por isso fez a água quente... alguns comentários nos assustou que ac e água quente não funciona. mas não tivemos um problema... a comida é um pouco caro, mas um enorme buffet... as suas frutas bar é enorme e eles têm quase todos os possíveis frutos que você pode imaginar ... ótimas pessoas, muito útil e com resposta... consServiço de quarto leva tempo... acho que porque fomos na ala antiga... A cotação do dólar para o real taxa de conversão não foi tão grande como em relação ao exteriorVocê tem que caminhar através da área da piscina para sair do hotel porque foram na ala antiga, tendo 2 jovens crianças, nós fomos sempre um pouco sublinha que estes possam escorregar dada a água ao longo do caminho ... Mas no geral, o melhor hotel para ficar no Rio... Hotel Copacabana é um excelente área e nós ficamos em um diferente hotel em Ipanema e que foi horrível..
Este deve ser um dos melhores hotéis em todo o mundo! Serviço impecável, comida deliciosa (qualquer hora do dia), perfeita atenção ao detalhe, localização e factor de decisão em geral são apenas um punhado de coisas, isso transborda! Ficamos uma semana e tivemos a sorte de ser actualizado durante a nossa estadia. Se você estiver indo para o Rio e o orçamento permita - livro o Copacabana Palace, pode não ser mais barato, na verdade é caro... mas muuuito vale a pena! A equipe cuidam de você atravessando a estrada na praia, onde você pode desfrutar de uma massagem, e terá todo o prazer em aconselhar os melhores discovery tours. Um pé nota: cautela quando andando e a asa para objetos de valor, bolsas e carteiras. Não é seguro, mas paga para ser alerta.
Nós ficamos em Copacabana por 3 noites. Sala (era muito novo), comodidades (incluindo todas as Sandal praia e guarda-sol), recepcionistas (rápido, eficiente e simpática), concierge (muito boas ideias acerca de onde comer), serviço de quarto (acima da média), piscina ao lado serviço (bom), spa (bom e limpo), ginásio (relativamente grande dimensão com um moderno equipamento). Todos em todos, amigável e bom serviço. No entanto, a qualidade dos produtos alimentares, a piscina não estava bom. Viajamos cerca de 5 semanas na América Latina mas o restaurante italiano no hotel foi provavelmente um dos melhores. O serviço de portaria deu um monte de boas sugestões onde comer fora e beber. A praia de Copacabana foi a apenas OK. Tem mais acção no Ipanema lado onde vai demorar 30-45 min. a pé do hotel. Em suma, satisfeito e vai voltar para ficar lá novamente.
Difícil diagnóstico o Hotel e os seus quartos que sejam excepcionais, cada pequeno detalhe pensado e os hóspedes a possibilidade de desfrutar da graça do antigo áreas comuns. O terraço no andar superior com vista para Copacabana parece ser um espaço que poderia ser utilizado para um bar ou de socialização como uma alternativa para as opções existentes, o que se soma à do carácter atractivo do Hotel como um todo. Área da piscina piscina idílica e gloriosa. Pergola era delicioso mas os hóspedes devem ser informados de que as reservas necessárias no Cipriani, como nós não poderia obter em que naquela noite, então nós tivemos um almoço jantar e café-da-manhã no mesmo lugar. Serviço no Pergola um pouco irregular, mas simpáticos e acolhedores. Pergola fecha à meia-noite deixando apenas um piano bar ou discoteca, um pouco estranho no tempo mais concorrida do ano. Recepção e serviço de concierge em uma classe de sua própria, nada é demais. Spa adorável. Tivemos um maravilhoso 24 horas e estarão de volta, o Hotel à esquerda uma impressão de um lugar genuíno extraordinariamente, cuidar de seus hóspedes em uma moda atemporal mesmo exclusivamente em seu movimentado. O nosso tipo de lugar!
Minha esposa e eu passamos algumas noites aqui em dezembro. Isto foi realmente um excelente hotel. Os móveis foram nice, a equipe foi muito útil e agradável e a localização era incomparável... O café-da-manhã foi excelente também. Gostei muito do meu esposa piscina que era grande o suficiente para ela para nadar. Não fique hospedado nos hotéis este bom muito frequentemente mas estou muito feliz por que ficamos aqui.
A tarde (19:00) chegada na sequência de uma decisão de proceder inesperado um tour do Rio no dia 1 em vez de dia 2 porque o nosso guia turístico (Neyla - veja o comentário) acredita-se, correctamente, que acabou, que o próximo dia era para ser chuvoso não obstante o nosso dia da chegada a ser 40 graus C. Absolutamente nenhum problema no hotel, check-in era suave e fluida e o nosso quarto (Suite) 0453 foi exatamente como se espera, com uma bela piscina e vista da praia, sala de estar, quarto e casa de banho. Estávamos cientes de que o hotel estava em reforma, mas alguns, é justo dizer que, uma vez resolvido, era quase impossível dizer - sem ruído ou outras distracções. A nossa suite era muito espaçosos, muito olde worlde, limpo e confortável, e também tivemos o esperado WIFI grátis etc. Os viajantes devem esperar. O aspecto exterior do hotel clássico aparece inalterados, salvo para e os trabalhos de renovação. O café-da-manhã não era o hotel é mais forte ponto, mas ainda era aceitável para um hotel 5 estrelas. Antes de jantar no Cipriani Bar foram apreciados em causa com muito estilo muito elegante atmosfera. Não Fomos nós que escolhemos para comer no restaurante, mas a Cipriani fez em uma ocasião comer no Restaurante Hotel Cipriani hotel agradavelmente situado ao lado da piscina . Ele foi um pouco estranho que o menu de bebidas no Restaurante Pérgula foi bastante diferente para o menu de bebidas no Cipriani Bar. Língua dificuldade foi vivido em este restaurante na hora do almoço e jantar e serviço tendia a ser um pouco lento, mas estas foram apenas as pequenas distracções na nossa em geral 2 noites. O serviço de portaria e recepção neste hotel foi excepcional. Não tínhamos recebido notificação da nossa companhia aérea que o tempo da partida para o nosso vôo de São Paulo ter sido apresentada 7 e o concierge horas com a front desk staff de apoio excepcional previsto (e tradução) na nossa resolução satisfatória deste problema. Este é um hotel de categoria mundial que só será melhor após a reforma.
Chegamos ao Hotel Copacabana Palace Hotel em cerca 9 h 30 às 16 h hora local sobre a 21/12/2005 12 após uma situação de quase 12 horas de voo de Heathrow. Estávamos um grupo de 5 pessoas. Os nossos quartos ficavam lado a lado. Os nossos quartos foram os dois de uma alta qualidade, não há foi um serviço de abertura de camas e as toalhas eram trocadas duas vezes por dia. Café-da-manhã foram em um bom ar condicionado quarto ao lado da piscina e eram de qualidade muito elevada. O hotel ainda está sendo reformados, mas você não sabe o que a menos que você passou para um nível de perto a recepção e suspeito que será concluída vem Fevereiro, quando o carnaval é e o tênis é tribunal não está disponível. Não havia uma abundância de espreguiçadeiras em torno de uma agradável piscina e os funcionários foram muito atenciosos. O único problema que encontramos foi no Cipriani restaurante onde fomos muito disappoined com a qualidade do serviço. Nós nos disse a cabeça garçom que o pessoal suficiente e profissionalismo dos funcionários não foram porque estavam falando entre si e eu tive que pedir o nosso vinho para ser obtidos para encher o copo. As nossas refeições foram excelentes, mas eu deixei disappoined após a nossa experiência. Fizemos uma viagem até dia completo pão de açúcar e Cristo Redentor. Estávamos no hotel para 3 noites antes de voar para Igaussu falls Hotel das Cataratas para 2 noites e depois de volta ao Rio Windsor Atlântica Hotel para 3 noites. Eu vou estar colocando comentários sobre estes outros 2 hotéis em breve.
Este lugar é incrível! Tivemos um quarto com vista para o mar com varanda no 5º andar os mais de que, como há cerca de 5 andares com o nome com letras, eu estava demasiado refrigerados a contar. Os nossos amigos também levou a suite ao lado e fomos capazes de fechar a porta para fazer o que foi um enorme apartamento! Pausa rápida foi um pouco sobre o lado ruim mas há serviço de quarto brilhante! A equipe não poderia fazer o suficiente para ajudar-nos e a nossa estadia incrível.É um daqueles hotéis onde você icónico desejo de que os muros poderia contar históriasSeu lá em cima como um hotéis mais caros que já nos hospedamos no Se pode esticar o seu orçamento para isto, depois vá para ele! * Dica certifique-se que você peça para um quarto no 5º andar com uma varanda que ficamos no 511
Embora este hotel é o "errado na praia" no rio, tem tudo à direita. Um pouco caro para se certificar, mas este hotel é tudo old world class. Um olhar para a piscina e eu estava no amor ótimo serviço. Grande proximidade ao Novo anos festividades. Simplesmente um dos melhores. Por favor, note que se hospedaram lá um par anos para trás, mas a julgar pelas mais recentes comentários, nada mudou. Mal posso esperar para voltar.
Isto é uma adorável hotel de ambos à procura do lado de fora e dentro. Os funcionários todos são muito simpáticos e sempre dispostos a ajudar. O nosso primeiro quarto era no segundo andar, com vista para a rua principal, que, infelizmente foi muito ocupada com o trânsito que me acordou, às 16:00 h da manhã e depois a 13 e 800 horas de voo não por favor me. Contudo, fomos transferidos no dia seguinte ao 8º andar, quando ainda estava um pouco barulhento, mas foi ok. O nosso quarto e banheiro, foram ambos espaçoso, limpo e confortável. Nós só tivemos o café-da-manhã no hotel uma vez, e para ser honesto, era, como todos os hotel café-da-manhã são por isso, não nos incomodou novamente. Embora a piscina parecia bom nós não utilizamos como fomos para a praia, que era um curto passeio do outro lado da estrada. Aqui, o hotel forneceu uma espreguiçadeira. , guarda-sóis, toalhas e água e frutas. Lá estavam os vendedores que veio junto com a variedade de coisas que tenham vendido a partir do com bandagens de comida e bebida, mas foram muito felizes para ir se você disse: não. O hotel tem um lovey velho mundo colonial se sentir sobre ele a partir do a decoração para o serviço, e, embora não foram algumas áreas que não parecia um pouco cansada e poderia se beneficiar um pouco me enchem, que não prejudiquem a partir do a no geral um ambiente para mim. Durante a nossa estadia, fomos convidados a um champagne cocktail party e de ter um olhar sobre a nova apartamentos penthouse que acabaram de ser concluídas, que eram deslumbrantes, bem como do Spa, uma boutique e H Stern joalheiros todos que estão dentro do hotel. O que é um encantador hotel, que foi a base para o meu marido e eu para comer no local, ou passear pelos para a praia, e fazer compras no mercado que foi expelido para cima aqui e ali ao longo das ruas.
Eu não preciso de escrever tanto quanto este lugar fala por si. Desfrute da piscina , o grande café-da-manhã do serviço é tão bom e muitas coisas para se escolher, bonito e bom concierge. Eu também utilizadas no spa, ginásio e cabeleireiros que foram todos classe superior ... o óleo marroquinos que foram utilizadas no cabeleireiro foi incrível. toalhas travesseiros junto à piscina resume os detalhes que eles têm direito a uma outra classe superior Orient Express Hotel.
O Palácio está em algum lugar eu sempre quis ficar. Nós já nos hospedamos em vários Orient Express hotels em torno do mundo, e ter sempre amei o 5 * o serviço que é fornecido juntamente com o capturasse preço tag que você paga. Nós tínhamos reservado a vista para a piscina privada que era mais de US$ 300 por noite, com pequeno-almoço. Depois de um atraso do vôo, chegamos no hotel em 1:00 h na manhã. Em primeiro lugar as primeiras impressões foram excelentes ... uma atenta noite responsável pela direcção, que cumprimentou-nos calorosamente, como, por exemplo uma hora tardia, e o check-in foi rápido e obter uma consistência macia. nós chegamos em nossa suite ... foi muito lindo. Um rápido olhar à nossa volta ser confirmado o que foi para a habitual THE AND standard. Plush grossas toalhas, mais caro produtos de banho, enorme cama confortável, tudo o que você poderia querer. O primeiro causou aconteceu no café-da-manhã no dia seguinte ... mesmo com um meio vazio restaurante, o nosso omeletes teve uma boa hora. o pequeno-almoço foi bom provavelmente at 7 am, mas pelo momento em que chegamos lá, muitos Bain Marie"s estavam vazios, e sem sinal de lhes serem enchidas várias vezes. Café e, obviamente, foi feito dormido há horas. frutas foi um pouco fora, embora a selecção foi excelente. Localização sábia - adorei. Wi-Fi - livre, embora lentos e pouco confiáveis. Limpeza - o nosso quarto era impecável, tudo funcionou muito bem ... mas os detalhes - shampoo etc. não foi reposto quando ela acabou. Alimentos e bebidas ao redor da piscina ... isto é o que enfureceu-nos. Esperamos mais de uma hora para ser servido a partir do nosso espreguiçadeiras. Depois de 3 visitas até o bar perguntando se alguém tomar o nosso fim, nós demos. Os funcionários são muito preguiçosos, e preferia ficar em volta falando de servi-lo. Na verdade, eu me queixei ao gerente do restaurante no direito, e que estava bem claro que ele quase não entenderam inglês, e se preocupou ainda menos. Uniformes - o das raparigas, o restaurante tem a um desgaste a mais terrível uma aplicação uniforme dessa que temos alguma vez visto. me senti pressionado à procura no-los! Venha para a gestão, e dar à equipe um uniforme que se adapta ao clima, ensinar-lhe o que é serviço, tudo sobre e de lá. No geral ... eu amei o nosso quarto, o hotel em geral, mas a preguiça, inútil a equipe ao redor da piscina e restaurante para café-da-manhã precisa de um bom pontapé para o ... Eu dou esta propriedade somente 3 * até que eles ordenar os funcionários, e lhes ensine como para fornecer serviço. infelizmente, há muita coisa do Brasil, tem sido assim. Eu não sei como eles vão lidar com os Jogos Olímpicos. eles não são um serviço orientado para muitos.
Eu queria para ficar aqui no início do nosso feriado mas eu estava ciente de que o hotel estava a passar por buidling funciona. No entanto, com sorte, o nosso voo do Rio para Londres foi adiada por um dia, no final de nossas férias, então eu decidi reservar o CP como as obras foram praticamente concluídas por então. Desde a chegada até a partida eu posso dizer honestamente que tínhamos o mais notável serviço. A partir do horário de check-in - eu acho que ela estava com Alessandro que foi muito atencioso, a charmosa e está interessado em nos casos em que não tivéssemos sido etc. , e Rodrigues (espero que I"ve got nome à direita) que mostrou-nos para o nosso quarto e foi apenas por isso tipo e adorável. Mas uma menção especial deve ser feita ao Senhor lamothe capdeville (novamente esperança nome à direita) que foi incrível. Ele só apanha tudo e acende que - no entanto clichês parece - vai que milha extra para garantir que os hóspedes são bem cuidadas. Eu adorei tudo sobre este hotel. Tivemos a sorte que tínhamos feito um monte de visitas quando chegamos pela primeira vez no Rio no início da nossa férias tão que pudemos para relaxar e desfrutar deste belo hotel e piscina . Eu espero que possamos fazer regressar ao Rio de Janeiro e na próxima vez que eu, sem dúvida ser reserva do Hotel Copacabana Palace - sem concorrência.
Quem poderia pedir mais? Entre o Restaurante Cipriani e o belo quartos com vista para a praia, e à direita na Praia de Copacabana, e o antigo, a grand estilo, bem como o Orient Express um toque de luxo, isto é a parte superior escolha para discriminar os viajantes para o Rio.
Lindo emblemático hotel. O único lugar para estadia no Rio. Infelizmente, embora muitas equipe, o serviço foi decepcionante e muito lento. No entanto, se você comer do buffet a comida era excelente.
Isto pode ser o melhor hotel no Rio e é bom. Ótima localização muito bom os quartos e razoável. Mas não apenas os tiros falhados da marca. Difícil pôr um dedo sobre o problema, mas pouco coisas incomodativas mantidos níveis próximos da frustração à mão. gelo ordens esquecido, solicitações de serviço com vista para nem esquecida. (S) o em casa restaurante Pergola uma noite e o restaurante à esquerda uma mensagem para confirmar a reserva se transformou-se no restaurante, e sem reserva na lista. O problema foi superado mas isto não deveria acontecer em um hotel de tal calibre. A estes preços I esperar muito mais. Não sei por que razão isso aconteceu talvez o hotel estava sob pressão com muitos hóspedes. É uma pena porque poderia ser excelente. Tem excelentes instalações e não fazer um esforço.
Topo de gama, só fiquei uma noite porque estava de passagem na empresa. O hotel estava em reforma mas bastante pesado que eles fizeram um trabalho decente de escondê-lo. A única queixa que se refere à para que foi que não se deve começar às pancadas às 7:30 AM no sábado (sexta-feira a noite no Rio não ser uma típica noite cedo para a cama)? De qualquer forma, isto para além, a piscina e cena e uma vista é incrível, a área de praia hotel é fantástico, e nós amamos o acesso VIP para o clube (definitivamente uma CENA). Nenhum outro lugar para ir, e certamente a mais segura.
Eu sempre tentar a estadia aqui quando eu estou no Rio, que foi recentemente passou por uma grande reforma. Os quartos são muito confortáveis e o serviço é excelente. Nós ficamos no bloco que só torre parece ter suites mas são muito grandes e muito confortáveis.
Eu diria que este é um muito bom hotel com funcionários simpáticos membros e decente, mas eu apenas não sentir a magia que toda a gente se adoram. A localização é, na verdade não é tão grande, não há são muito mais seguros e mais confortáveis áreas de Rio como Ipanema ou Leblon.À esquerda se sentir como nós passamos por um dinheiro hotel cinco estrelas mas tem um lugar em quatro estrelas a área bastante pobre.
Chegamos ao hotel às 2:00 pm no Nov 24, e o quarto deve estar pronto em 4 h, como foi acordado. carregador à esquerda da nossa bagagem sem vigilância, o que era desagradável, mas ok. Eu estava apenas é permitida para o quarto, as 4:30 h, e - á solicitado que aguarde no centro de negócios até que, então, uma vez por dia não foi possível dar-me uma imagem precisa calendário para concluir o processo de limpeza. O ar condicionado era barulhento no dormitório, mas o tempo estava suave o suficiente para permitir que um adiamento na minha queixa. Em Nov 25, meu marido e eu fomos para a piscina do hotel (grande, pela forma como) com roupões fornecidos pelo hotel. A piscina a equipe não era realmente muito ocupado por causa de o rainny dia, mas ela tomou-lhes um tempo para entregar os menus e as toalhas quando solicitado a fazê-lo. Quando voltamos ao nosso quarto para ficar pronto para um compromisso, a nossa chave não foi possível abrir a porta. Arrumação teve o mesmo problema, e a segurança foi avisado, mas não resolver o problema até nós os hóspedes chegou. E levamos dois ou três telefonemas para a recepção e a 30 minutos a espera no átrio do rés para o director para chegar com segurança pessoal. Esta situação poderia ser desagradável por if, mas, se você acrescentar que nós estávamos a chegar a partir da piscina , muito duro e de vestes, que seria de esperar que a equipe tinha sido mais eficiente. E levaram outro 30 min. ou assim para organizar os porta - por isso a equipe foi lidar com o nosso quarto porta enquanto nós estávamos tomando banho para o nosso compromisso. O gerente de plantão não dão-nos um desconto para uma taxa diária, e foi educada, mas toda a experiência foi realmente decepcionante. E o balcão da recepção perguntou-nos "como é que nós como a nossa estadia" no momento do check-out - que mostrou que não comunicar internamente, porque um pedido de desculpas seria certamente melhor ajuste. Foram avaliados os I no Orient Express forma mais do que há uma semana, e nenhum tipo de contato até agora.
Que dores-me a dar o Copacabana Palace um " 3" classificação porque o hotel é realmente maravilhoso - - ou serão em breve. Minha classificação decorre do fato de que existe uma enorme quantidade de construção e renovação do edifício principal (onde ficamos em um quarto com vista para o mar) que é bastante perturbador. Eu tinha ouvido falar sobre esse tipo de trabalho há vários meses atrás, por isso fez inquéritos através de ambas o meu agente e para o próprio hotel. O pessoal do hotel me garantiu há alguns meses que a renovação e a construção trabalho seria concluído até ao início de Novembro, para que a nossa estadia no último semana de novembro seria tranquilo. Meu agente também tinha a mesma garantia através do operador de turismo local no Rio. Não é só o trabalho não tiver concluído, parece ser um projeto que durará bem em 2013. Por isso, foi este artifício da parte dos funcionários do hotel que leva a minha " 3" classificação. Além disso, a recepção pessoal disse-me na chegada que obras de construção não comece cada dia até às 9:30 h e terminará pelas 06:00 h. Na realidade, a construção começou cada um dia por volta de 7:30 h e muitas vezes não parar até 7:00 h. Nosso quarto e último noite houve barulho de construção que vêm das andar abaixo de nós e eu, juntamente com várias outras pessoas, tive que me queixar em torno de 10:00 H para o conseguir parar. Eu sei que outros hóspedes reclamou porque a recepção pessoal disse-me que os outros tinham também reclamou. Esta reforma e construção não é uma banalidade. andaimes, plataformas elevatória exterior, os transformadores na rua lateral, grandes tripulação em hard chapéus, e muitas de lixagem, murros, serragem, perfuração e em vários andares. Outros aspectos do hotel são excelentes. Os quartos renovados são maravilhosos, a piscina é ótima, e os restaurantes são muito bons, especialmente o Ristorante Cipriani que era espetacular. O Cipriani Bar é ótima também. Eu sugiro fortemente que você não reserve com o Copacabana Palace para cerca de seis meses. Depois que eu estou muito certo de que ele será totalmente merecem um " 5" classificação. O serviço é excelente e o ambiente de o acabamento parte de a renovação é world class.
Ficamos em Setembro de 2012 para 5 noites. Great simpática bem-vindo à chegada e o horário de check-in processo foi amigável e ágil. O quarto era ótimo, muito espaço e um agradável banheiro. O café-da-manhã foi ao lado da piscina todos os dias e não houve uma ampla escolha de pratos frios e quentesEstamos dispostos a comer no restaurante junto à piscina para uma noite de nossa estadia. Infelizmente este foi o único ponto negativo. Não nos ofereceram o menu do jantar completo (se não estava disponível que não foi explicado), servida algumas bebidas e, em seguida, aparentemente foram esquecidos pelo nosso garçom e o maitre d" quando um de nós tentou aproximar-se dele para se queixar. No final, nós chegamos para cima e à esquerda, e se encontram em algum outro lugar para jantar. A localização é excelente, e à direita na praia de Copacabana mas preferi o buzz de bares e restaurantes em Ipanema muito mais.
ocupamos uma suíte ao lado da piscina , que dizem ser o mais desejável quartos. O banheiro e a suite (US$ 400 por noite) tinha um odor recorrentes esgoto que a gestão não poderia resolver, e nós fomos informados não existiam outros quartos disponíveis. O local é isolado de restaurantes e lojas de interesse. 156 Ruído é opressiva. O restaurante foi excelente, como foi o serviço em geral.É tempo de fazer o lugar em um museu. Estadia em Ipanema / Lebon área a menos que você seja um fã a nostalgia.
Apenas cheguei depois de ficar 2 noites em suíte piscina vista mar. O quarto foi excelentemente decorado e limpo. A área da piscina foi simples, mas elegante. A Internet, que é grátis, mas LENTO. Eles continuam a remodelação do edifício principal, não nos incomodou-nos a todos. A única razão pela qual eu não daria 5 estrelas é o sentimento impessoal que se obtém com a sua equipe. Não ocorreu a interação com ninguém, o check-in foi cordial mas que foi a partir do ponto que. Não houve "hellos" "bom ter-te de volta" "vais-o como um táxi". Se você ficar em outros hotéis nesta classe, isto é o que se espera. Eu gostaria de ficar aqui novamente quando eu voltar ao Rio.
Lindo hotel no coração do Rio em frente à praia. Lindo os quartos com vista para o oceano são perfeitos em todos os sentidos. Great buffet de café-da-manhã e grandes áreas para ficar no lounge sobre para coquetéis. O Cipriani restaurante foi delicioso mas muito caro. Mesmo se você não se hospede aqui certifique-se de pegar um olhar sobre esse belo histórico ícone na praia.
Best hotel no Rio. Os quartos são grandes e confortáveis. A equipe é muito útil. algumas coisas a ser organizada: na internet é demasiado lenta - muito lento. Spa é apenas ok, mas não é muito flexível. Provavelmente, o melhor hotel para férias mas a menos que internet é actualizado, os viajantes a negócios podem sofrer muito. No conjunto, uma muito boa escolha no Rio.
Eu os visitar outros topo hotéis no Rio, com excelentes quartos, a estrutura, a localização e etc, mas Copacabana Palace é imbatível em termos de glamour e tradição. É o mais famoso hotel e muito 20s estilo. Os quartos são muito bons e espaçosos, teto alto e muito confortáveis camas. Ficamos em frente à praia suite no 4º. andar do prédio principal (agora encerrado devido a reformas), com sala de estar, quarto e casa de banho. Muito bom tamanho e perfeito. Desde que foi a nossa noite de núpcias e baixa temporada, pedimos até um quarto especial e conseguimos uma actualização até a fifth floor, nossa suíte estava incrível e enorme! Não Há é um maravilhoso banheiro com duas pias, chuveiro e banheira separados, closet. O quarto é circulado por uma bela varanda. Nós pedimos o café-da-manhã no quarto e que eles demoram demasiado tempo a produzir resultados. que foi bom, mas consideramos encomendar com antecedência, na próxima vez eu vou tentar o pequeno-almoço no restaurante Pérgula que tem um excelente vista da praia e piscina do hotel. A localização do hotel é perfeita, em frente do Hotel Copacabana"s beach e perto de um monte de opções de entretenimento e restaurantes. Tivemos acesso a uma piscina privada, de partilha com os outros suites do quinto andar, mas nós amamos o ambiente da piscina principal no primeiro andar. Copa, como Copacabana Palace é chamado pela população local, é muito bonito e a equipe faz com que você se sinta como a realeza. O hotel está actualmente em renovação, mas que você não irá se arrepender se hospedar aqui.
O hotel está a ser renovado, com o edifício principal fechado. A operação está limitada ao anexo que é um ótimo bloco volta da Avenida Atlântica, para que não te maravilhosa vista para o mar mesmo se o seu quarto está virado para a praia e para o mar. A área da recepção era na parte de trás das instalações, mas como é de esperar bagagem foi arrastada de nós assim que chegamos para fora do táxi. O quarto era grande, com uma grande casa de banho com banheira e chuveiro separados. Uma pequena canalização problema foi tratado com muito rapidamente. Uma refeição leve, a piscina era exatamente o que era necessário depois de um voo interno quatro horas mas o serviço foi quase bom demais! Eu realmente queria uma cerveja pôr na mesa e substituiu imediatamente mantive bêbado; mas que passávamos pelo garçom que serve 800 a garrafa seguido pelo remainer é colocada sobre o gelo em um gelo balde, vertente fora do alcance! No entanto, o serviço foi impecável e os dois pratos leves agradável e saboroso. O restaurante na frente do hotel é bom para o café da manhã, mas sim utilitarismo, bem iluminado e-para o jantar. Nós comemos junto à piscina que foi agradável e relaxante. O restaurante italiano parecia confortável e eficiente operados mas nós não comemos lá. O pequeno bar era um local muito bom para terminar o dia com um coquetel ou copo de vinho. O café-da-manhã foi muito bom no tocante à qualidade e escolha apesar de muitos dos funcionários parecia novo para a operação. Tivemos que pedir mais repetidamente café ou um extra peça de cutelaria; o pedido foi amavelmente reconheceu mas, em seguida, o agente parecia se perderem para fazer outra coisa como limpar a mesa do buffet ou arrumado! O gerente fez o mesmo também! Você não deve ter de fazer duas ou três vezes cada vez que quiser o seu café com tampo! O nosso café-da-manhã não estava incluído, para as outras duas manhãs de nossa estadia saímos e não encontrei um pequeno café. Muito Difícil de obter uma vista de todo o hotel, de momento, mas a parte operacional é a primeira classe operação. Muito bom lugar para ficar em linha com os outros parte superior emblemático estabelecimento todo o mundo.
Queríamos uma experiência especial e nós também boy encontrá-lo aqui! requintado, excelente quarto cama cada vez melhor, toalhas, o havannas pela cama lindo toque. Nós comemos duas vezes no restaurante, mas também não planejamento na nossa primeira noite que queríamos uma refeição ligeira e não tivemos muito bom omeletes. O ao lado niight após todo o dia tour que queríamos uma boa refeição e tinha um fabuloso refeição. o meu marido quer que eu experimente e fazer o frango, as uvas, flã e o gengibre em que recebemos em casa! Recomendo! of the experimente a praia, ótimo serviço, espreguiçadeiras e água. Para uma experiência celestial no Rio acho que você deveria passar a noite aqui, se pode! Nós estamos contentes que fizemos.
Passamos 4 noites no Rio de Janeiro, o Copacabana Palace e o amou. O nosso quarto era espaçoso e tinha uma excelente vista para a famosa praia. Sua localização é excelente e está a uma curta distância de muitos dos pontos turísticos obrigatórios deve-. O serviço foi acima da média e muito útil. Se voltarmos ao Brasil, vamos certamente estadia no Hotel Copacabana Palace e irá recomendar o para qualquer pessoa.
O Copacabana Palace é bom lugar para se estar. Tudo é em boa forma e de alta qualidade. A equipe é amistosa e atenciosa. A parte do hotel está em construção, mas não é nenhum problema. Se você estiver chegando no domingo e com o seu carro, que é depois consciente de que uma faixa da estrada em frente ao hotel é fechada para carros, é transformado em uma passarela. Só com um sentido, é difícil chegar ao hotel. A localização é boa para excursões. A área em redor do hotel e também a praia de Copacabana é muito pobre. Trata-se mais qualidade a ficar no hotel com comodidades de uma caminhada nas proximidades. Certifique-se o que você está fazendo a reserva. Nós (s) com café-da-manhã incluído, mas que foram solicitados a pagar o café-da-manhã. Precisávamos pouco tempo para explicar porquê nosso pacote na recepção. Mas, depois que, o bill era correcta. Os hóspedes são muito internacional de todas as idades. No geral, o hotel é caro, mas vale cada centavo. Você terá um bom tempo lá, como no bom e velho times. A praia é o oposto e um desapontamento.
Eu tenho que dizer que este hotel realmente me impressionou. Esta é a segunda vez que eu estive aqui em 2 anos. Nossa empresa tinha um evento privado que era suposto estar ao lado da piscina com bebidas e aperitivos ligeiros. Infelizmente, choveu que dia e que tinha que se deslocar no interior. A equipe foi ótima. Também eu gostaria de salientar um membro da equipe - Renata paes-leme como ela era realmente fantástico e tinha um agradável personalidade com um sorriso acolhedor. Ela sorriu todo o recepção à noite e era cordial e bom para todos os nossos clientes. Muito calmo e está disposta a fazer as coisas acontecer em momentos de aviso. Na verdade, ela era tão bom que um grupo de nós voltamos a Copa Cabana a poucos dias mais tarde. Parabéns para o funcionamento de um hotel com excelente serviço e um passador graças ao Renata que foi maravilhoso.
I que seria Sem dúvida voltar a este hotel se eu puder. É o melhor hotel da cidade! A piscina é excelente, e as suites são muito bonitos e muito confortáveis. Brasiliens não são serviços de orientação, especialmente no Rio, mas este hotel torna a excepção. Tivemos um problema e nós não precisávamos ajudar a organizar uma urgente express entrega de Brasília ao Rio. O hotel concierge foi extremamente útil (graças a R. Novaes que cuidou de tudo para nós). Infelizmente, o pequeno-almoço não está incluído e penso que, pelo menos um café-da-manhã continental deve ser incluído no preço do quarto. Não Há uma sala especial para hóspedes gostam outros no mundo todo 5 estrelas hotéis, mas uma noite nós temos um convite para um drinque e passámos uma excelente noite com outros hóspedes, foi excelente! No final, este hotel merece a melhor classificação para um hotel no Rio de Janeiro.
Infelizmente estava no nosso caminho sul voltar ao Rio e foi que pretendam ficar aqui por uma noite mas acabou-se o tempo - Na próxima vez aqui (espero que em breve) terão o prazer de fazê-lo!!! Entretanto, nos sentimos ter um buffet de almoço aqui antes o nosso voo!!! UAU! O que é um delicioso banquete!!! e quando digo festa i significa FESTA - provavelmente um dos melhores e inesquecíveis embaladas (estou incluindo jantares em que assim) eu já tive na minha vida!!! Um dos mais precisos 5 estrelas!!! Vai estar de volta!
Eu nasceu no Rio e devolvido para três uma semana e meia viagem em redor Brasil para mostrar o meu marido algo do país que eu tinha essas boas memórias do. Ficamos em 9 locais diferentes do país mais do que foram super, mas a única coisa que eu tinha prometido-me se eu alguma vez devolvidos era ficar no belíssimo Copacabana Palace. E não desaponta. Fomos transferidos para uma suíte - (obrigado, David na recepção) com vista para a piscina e da praia, e a partir do momento em que entramos no foyer foram tratados como a realeza. A equipe era atenciosa sem ser intrusiva ou impressionantemente obsequioso - nenhum de este falso "têm um disparate do bom dia você entrar em algumas partes do mundo. O meu marido não foi muito bem por isso, tivemos uma refeição muito leve servido no quarto, o que foi bem feito. Quando fomos para o café-da-manhã na manhã seguinte, conseguimos conversando com Leonardo lamothe capdeville, o Assistente Sénior Alimentos e Bebidas gerente que estava deliciosamente encantador e ofereceu a mostrar-nos em torno do hotel às zonas que estão actualmente a ser renovados. Ele é uma grande embaixador para o hotel e, como todos os membros da equipe que veio em frente parecia muito sincero no seu amor por esta instituição icónico. O café-da-manhã em si não foi o melhor, mas o ambiente toda, história e classe composto por qualquer ligeiro défice e o trabalho de renovação foi discreta e não negativamente a nossa estadia. Um sonho preenchidas, obrigado Copacabana Palace.
Este é o Grande Dama do Rio e enquanto hotéis no Rio não sejam grandes esta é a excepção. Ainda em reforma quando ficamos, eu tinha uma bela suíte e foi parecia após muito bem. A piscina é divertido para conviver e a localização enquanto ca viagem de 10 minutos mais na moda Ipanema é muito bom para sentir o pulso de Rio. O café-da-manhã é média e poderia ser melhor, mas o Brasil não é grande no café-da-manhã. Disse que não vai passar fome. O spa não é tão grande, mas estou muito exigente.
Esta revisão é baseada na nossa visita em Março de 2011. Um hotel verdadeiramente emblemático que irradia elegância e serviço excelente. Tem de ser um dos mais famosos do mundo. O nosso quarto na frente do hotel e com vista para Avenida Atlântica e praia de Copacabana foi perfeito. Quarto espaçoso, decorado com muito bom gosto e um banheiro muito confortável e bem decorado, foi uma delícia. O pequeno-almoço é servido no Restaurante Hotel Cipriani que também tem mesas ao lado da piscina . Um buffet ou à la carte, pegue a sua escolha. Fomos para o buffet, que tinha uma excelente variedade de frutas, carnes frias pães etc. A piscina é provavelmente o mais famoso de Rio demasiado e certamente antes da reforma maciça do hotel e ligeira redução do tamanho da piscina empreendidos pela Orient Express quando eles adquiriu, foi o maior no Rio. Serviço e comida no restaurante Cipriani foi perfeito. Os drinques antes do jantar no bar de piano foram um final perfeito para o dia, e um grande começo para a noite. Alojamento em Hotel está dividido em dois, o edifício principal do hotel e o anexo, acessível através da área de piscina e composto de uma série de suites, cerca de dezasseis penso. Todos os que na frente têm as suas próprias varandas com vista para a piscina e para a praia. Se há uma desvantagem para o hotel, é a localização. Copacabana não é a melhor subúrbio do Rio, mesmo se é a mais famosa. Mas administrado para baixo e um pouco obscuro em locais, este não deveria impedir-te de ficar neste ótimo hotel. Um que tenha apreciado hóspedes famosos de todo o mundo ao longo das últimas décadas. Frank Sinatra e Bing Crosby de Prince Charles e Lady Di. Se você não acreditar em mim, visite a Copa"s gallery no segundo andar e olhar para as fotografias de todos os seus famosos passado hóspedes! Mesmo John Wayne atracados seu cavalo na Copa!! Eu ficaria aqui novamente? Pode apostar!!
grande escola estilo da antiga hotel, bastante cara mas muito útil e simpatia dos funcionários. Como chegar um pouco cansada, um pouco como o Rio em si! O pequeno-almoço é fantástico e se você estiver com fome valor muito bom. Dom muito agradável mas não muito da área da piscina . Os quartos têm um aspecto bem.
Fiquei 5 noites no Natal. A piscina de 2450 piscina e é em um ótimo local com vista para Copacabana. O café da manhã é um pouco decepcionante considerando-se a gama de produtos disponíveis no Brasil (nomeadamente a frutas).
5 Noites aqui , serviço foi excelente - equipe muito simpática - excelente recepção . Charme do velho mundo com uma grande piscina e restaurantes . Pequenas queixas é comida do serviço de quarto é um pouco ropey e Copacabana em si parece bastante run down - ótimo Hotel embora !
Se você está procurando um hotel de alto final no Rio, este é o lugar! Você não vai encontrar mais nada menos de US$ 400 para um lugar decente por isso não passar alguns mais bucks e realmente se divertir! Tem tudo o que necessita e uma equipe para ajudá-lo! Necessita de obter um andar elevado se você quiser dormir , mas que faz no Rio?
Charme do velho mundo com uma piscina de morrer! Bairro de Copacabana já viu dias melhores, mas este é um oásis de luxo e estilo. O pequeno-almoço não estava incluído e nós pensamos que em vez escandalosamente caro.
O nosso grupo de 10 pessoas hospedado neste hotel luxuoso de set 17-19 2012. Ficamos muito desapontados como se esperava que as reformas que teria sido concluído a tempo da nossa chegada. Por isso, foram dadas apts lindamente decorados no bloco de anexo, mas ficamos muito decepcionados como nós tínhamos solicitado para andares altos com vista da praia de Copacabana. Em vez disso alguns de nós tinha os mais baixos nos quartos do andar com vista para a estrada e bar. A extremamente noisy como a insonorização é muito pobre. Nós reclamamos mas tinha uma resposta da equipe, embora eles prometido para reverter. Não é a primeira vez que experimentamos desse serviço e de AND THE hotels. Chia, Singapura
Minha esposa e eu passamos várias noites aqui durante nossa lua-de-mel. O hotel é fabuloso. O serviço foi de alto nível. Apenas estar à beira da piscina e pedir bebidas era maravilhoso. Copacabana em si não é o que é utilizado para ser. Ipanema é um bairro muito melhor, mas nenhum hotel em Ipanema compara com o Copacabana Palace.
Tive a sorte de ter sido dada a oportunidade de visitar Rio para o trabalho e dormi no Coapacabana Palace. O que uma boa decisão , como se trata de um belo, típico e majestetic hotel com uma equipe atenciosa. O café no restaurante da piscina foi ótimo (eu estava jet desfasada e necessária a dose cafeï regularmente) e para a piscina grande. A feliz contemplado eu estava lá antes da reforma iniciado.
Belíssimo hotel em frente à praia e a uma curta distância a pé de muitos bons restaurantes e bares. Os funcionários são simpáticos e profissionais. Pegue a opção com vista para o mar, embora as janelas são minúsculos devido à idade do edifício, as vistas são excelentes e pode ver os surfistas. Grande área de piscina , bem como um bar e restaurantes. Realmente gostei da nossa estadia.
O hotel é um pouco desatualizado (a partir de 1923) mas ainda mintained muito bom, os quartos são muito grandes e nice. Fiquei lá por 5 dias com nossos dois pequenos. Gostamos muito do hotel, praia em frente ao hotel e piscina muito. Também concierge foi uma grande ajuda, montes de conselhos precisa. Recomendo o hotel se você estiver planejando ficar em Copacabana. Infelizmente Ipenama é muito mais frios.
Hotel elegante e clássico de permanecer em Copacabana. Caro, mas à direita na praia. Quarto é muito bonito e espaçoso. Considera como em casa e não o seu quarto típico de hotel. Bem decorado com bela cama em madeira e confortável. eu geralmente traga o meu próprio sabão se ficar em um hotel, mas o sabão aqui odores bom e comparável ao do sabão eu utilizar. Federico (pessoal da recepção, acho que seu nome) foi muito amável e deixe-nos fazer um check-out tardio porque o nosso voo não deixar até 8:00. A equipe de segurança à frente do hotel parece intimidar e não permitir que gawking se você não é um hotel guest mas são realmente muito amigável. O hotel oferece cadeiras de praia gratuitas, toalhas, água e frutas na praia de Copacabana em frente.
Eu estava apenas deslumbrado com a paisagem em redor do hotel. não só que, a atendentes foram tão simpática até meu último dia. isto i como um belo lugar para passar férias. minha mente foi completamente relaxado da minha viagem e eu definitivamente voltar!
Este hotel é um verdadeiro Rio de Janeiro clássico. Meus pais têm sido vai desde a década de 70 . A equipe é simpática e muito útil os quartos são agradáveis, alguns são mais recente do que os outros, mas todos eles são elegante; o mar suites com vista são belas com uma piscina privada para cobertura e as suites de anexo são bonitos embora os andares inferiores não têm vista para o mar. A piscina é ótima para relaxar em volta e The location is excellent and so is the price. A clientela é no lado mais antigo, provavelmente devido aos preços que reflectem os cinco estrelas do hotel, mas, na minha opinião, são justificadas. Uma verdadeira jóia, e um ótimo lugar para estadia no Rio. Se você não consegue passar as suas férias lá eu ainda sugerem tentar sua almoço feijoada de sábado!
Por todos os anos da minha vida comercial viajar para o Brasil, também com a família por vezes, só há uma conclusão : Copacabana Palace Hotel é o melhor local para ficar no Rio de Janeiro, a atmosfera, serviço, o lobby, quartos, retaurantes, spa e área da piscina , você se sentir como um "snob" do old times, estar em 2012 standard. Estamos para Rio novamente curta, (s) e agora aspiram a uma "voltar para casa" para Copacabana Palace, para se encontrar com a equipe mais amigável de qualquer hotel no mundo. Não perca uma estadia aqui quando estiver fora do Rio de Janeiro, é uma experiência de tempo de vida, tornando a sua vida digna. Thank you!
Old Rio elegância, Eficiência Europeu / classe, e uma recepção calorosa "Carioca sorriso de boas-vindas", todos misturado em para reflectir o melhor de um verdadeiramente único e cidade mágica. O Hotel Copacabana Palace é a combinação perfeita e embaixador para o melhor Rio tem para oferecer, desde o passado, e a promessa de um futuro próximo ainda mais refinado e polida. Excelente experiência, feito de forma pela equipe verdadeiramente de CLASSE MUNDIAL!! Mal posso esperar para voltar quando reformas estão ao longo de voltar a visitar este lugar mágico, e é uma equipe muito especial. Tendo crescido no Rio (73-85), ter sido sempre o meu sonho de permanecer na Copa. O edifício majestoso conjunto mortos no meio da leme-forte de Copacabana trecho em uma das praias mais famosas do mundo, tinha sido na minha imaginação desde então ... sobre as reformas para leitura, inicialmente quebrou o meu coração, como a oportunidade para a minha estadia tinha finalmente se materializou ... Colocar a minha confiança nos "Leading Hotels of the World" marca (nunca me desiludiu antes), eu joguei cautela para o vento e (s) no Palácio. Localização é excelente, pois fica apenas a alguns quarteirões (5 min. a pé da paragem de metro "Arcoverde" (para a direita, como se enfrentar o edifício, na esquina e por duas quadras até vê-lo), ou a 7 min. (dependendo do tráfego) e cerca de 10-15 R para Ipanema. Você também pode caminhar a distância do Fort (no fim da praia à direita em frente ao mar) e, depois, continue pela Ipanema (a 25-30 min) . , enquanto desfruta do heartbeat animada da cena da praia da Copa. Manoel e Joaquim (na primeira ou na segunda esquina à esquerda como enfrentar o edifício) é excelente para "petiscos" de bolinhos de bacalhao, picanha, meat seca, caldinho de fejao e um "h00" ou caipirinha para lavar tudo para baixo BTW : -) ... Agora voltar para o Palácio:Nós foram inicialmente chocados como nós puxado até andaimes mortos na entrada!! Os nossos receios em breve namoro diminuiu como a equipe muito simpática rapidamente / eficiente escoltados-nos a um bonito corredor ladeado w / hora móveis, tapetes claros e uma encantadora piscina para a direita. A sorrir, educado, gentis e profissionais check in staff selado o negócio w / ofertas de café, bebidas, sweet chocolate bolas (they have female) e / ou frutos (maçãs). O upgrade de quarto e check-in cedo (The Leading Hotels of the World Afiliação) foram imediatamente reconhecida e honrados. O quarto era grande e bem equipados para Ipod / w, 2 TVs de ecrã plano, grande / armário de varanda, w elegante casa de banho / adequadas brindes e pressão da água para morrer ... Presente de boas-vindas, lado nota escrita do gerente, e uma mousse bolo FANTÁSTICO (com velas) de chocolate para celebrar o meu aniversário (esposa mencionados eu estava ligando quarenta). Little chocolates à esquerda no travesseiro e garrafas de água foram diariamente um excelente toque ... E se tudo isto não conquistar você ainda, Havainas complementares e o aroma de almofadas deve! Café-da-manhã oferecido todos os agrafos habituais (pães, frutas locais, iogurte comercial, uma estação de omellet, pães doces etc. ), mas devo dizer, tenho visto muito mais impressionantes spreads (Pestana em Lisboa e King George em Atenas por exemplo) e esperado um pouco mais da Copa ... Que a propagação faltava variedade e "" qualidade superior de prateleira (especialmente em queijo e fiambre) a equipe de CLASSE MUNDIAL foi feita para isso. Educada, indicação, profissional e gracioso são apenas algumas das qualidades que vêm à mente e penso que os senhores deputados sempre dispostos a perguntar se gostaria outro espresso, ou se a minha filha gostaria de um "chocolate quente" a seguir a sua "chocolate fria" bebida. Isto juntamente com a reprodução baladas suave calmante de fundo, fez pequeno-almoço uma refeição fabulosa para todos nós, a extensão de toda a nossa 4 dias de estadia ... Cena da Piscina era OK. A abundância de cadeiras, almofadas agradáveis, e encantadores travesseiros, quadros com a piscina aquecida e tamanho (bastante acolhedor como fomos em setembro. ). A minha carne única w / a piscina (e tenho certeza de que será provavelmente uma vantagem no verão altura mediana) foi o "quintal court" definição. Os edifícios circundantes à sombra da piscina para a maior parte do dia. Se você está procurando um bronzeado, aconselho a praia primeiro (na parte da manhã) e, em seguida, a piscina para um mergulho projetados da tarde para se refrescar. Os preços foram como esperado (muito alto). Uma salada de frutas, pequena pode de "Guaraná" e uma grande garrafa de água nos voltar 50+ R!!! Não é surpreendente, pois este é um 5 :de estabelecimento da star -)Devo mencionar também a gestão está a fazer um trabalho fenomenal correndo "business as usual" embora apenas de uma fracção do estabelecimento durante as reformas. As coisas funcionam suavemente e perfeitamente do check-in e check-out, e se ele não foi para a andaimes na entrada, pode-se mesmo podemos esquecer que este é um "trabalho em curso" ... Este é um claro reflexão de um sistema bem administrado e excelente gestão / pessoal. Trabalho Excelente!! Ao todo, foi uma experiência excelente, e é escusado dizer, do plano para voltar. A elegância e classe mundial de conduta a equipe tem garantido o meu regresso. Mal posso esperar para voltar a visitar post reformas a experiência a Majestade completa do "Princesa de Copacabana" ...
Infelizmente, não tivemos estadia aqui, como há obras, actualmente, e nós fomos avisados contra ele. Entretanto, nos sentimos almoçar aqui, que foi excelente , com uma boa carta de vinhos. O restaurante da piscina estava muito ocupado, como foi um sábado, mas uma mesa foi encontrada para nós com pouca problemas.Área da piscina e áreas comuns são impressionantes e bem conservados, vimos pouco prova do trabalho de construção, mas talvez, era tranquilo em um sábado. Gostaríamos de ter ficado, talvez da próxima vez!
Nós ficamos aqui para celebrar o início de nossa lua de mel no final de Agosto para 4 noites sabíamos que havia obras no edifício principal antes que reservamos mas ainda estávamos dispostos a estadia aqui como nós tinha ouvido falar tanto sobre o hotel. À chegada a recepção está situado na parte de trás do hotel, o que significa que terá de levar as suas malas através da área de bar para check-in, a recepção foi muito discreto mas esperamos que isto é devido a remodelação do edifício principal. O serviço foi muito bom e inglês foi falado muito bem (muito melhor do que o nosso Português). O nosso quarto era bom e limpo, com boa variedade de consumíveis de banho, roupões de banho e sandálias flip charts. O quarto ficava na cidade e tinha uma varanda. Era barulhento, no entanto, você não podia ouvir isto quando as portas da varanda eram fechadas. A decoração é ok, lembra-me de 1930 elegantes. Cama era confortável e o quarto era were kind frequentemente que foi impressionante. Em geral, o quarto era bom, mas nada que escrever. Nós não tivemos café da manhã incluído na nossa reserva e não acabar por tentar o café-da-manhã. Uma vez que irmão no hotel, o que foi legal. Nós não jantar no hotel como nós encontramos o menu caro e depois de ler outros comentários decidiu-se contra a amostragem o restaurante e optar por outros restaurantes brasileiros no Rio. O hotel é bom, excelente serviço, mas, infelizmente, que deverá ser deslumbrado com os quartos e a decoração e nós não fossem . Nós estamos contentes que ficamos lá, mas provavelmente não regressar, em vez a mesma despesa dinheiro em um hotel que ofereceu-nos mais de um factor "uau". Estamos a certeza de que isto é devido ao nos hospedar no anexo durante a remodelação. Uma nota final, a piscina é grande e do que ouvimos uma das maiores piscina s do hotel no Rio. No entanto, depois de 1 h a piscina não obter muito sol que foi lamentável que encontramos Rio frio na sombra, deixe sozinho na nossa desgaste de nadar. Em vez disso, que optar por um hotel com uma piscina de cobertura se estávamos a voltar ao Rio.
O serviço de camareira veio duas vezes por dia com uma limpeza completa durante o dia e um se refrescar do quarto à noite como parte do serviço de abertura de cama. Temos serviço de quarto uma vez - a nossa comida chegou rapidamente, foi maravilhosamente apresentado, e delicioso. O preço foi alta, mas não razoável. buffet de café-da-manhã tinha uma extensa selecção de frutas tropicais, bem como o habitual rolos, dinamarquês, ovos, etc. não pagar separadamente, por isso não estou certo de que se é um bom valor como eu não sei o seu custo. A definição é ao lado da piscina , parece adorável, mas não tivemos uma oportunidade de ir para um mergulho. É limpo, seguro, e pode ser a maneira mais rápida de se locomover pela cidade dado o trânsito congestionado em todas as horas. Uma preocupação de ruído, a rua fora, há uma artéria principal com muitos de tráfego, se preocuparam-nos um pouco quando a porta da varanda estava aberta, mas não quando tivemos tudo fechado. Amor.
O hotel é incrível. Você não ficará desapontado. Mas evite o restaurante. A comida era horrível e o serviço muito lento. Eu quase esqueceu-se de mencionar a fumaça de charutos e os morcegos a voar em volta da piscina . Existem muitos bons lugares para comer em Ipanema e Leblon. Nós tropeçamos sobre um pequeno local nós realmente amamos na Rua Anibal of Mendonca chamado Balada Mistura (mistura de festa). É realmente enche-se por volta de 8 pm quando todas as lojas das proximidades perto. Para quase o preço de uma garrafa de água no palácio (r$ 15) pode ter uma salada de fig que irão impressionar a balada Mistura. Você também encontrará um muito jovem, diversão e da multidão acolhedor. E perto de Balada Mistura no Piraja" (a estrada principal de compras em Ipanema) encontrará uma grande churrascaria chamado Carretao. Você vai para descrever a suas histórias de netos de o bife eles infinitamente levar a sua mesa em espetos gigantes até implorar por misericórdia. Eu odeio para deixar um relatório negativo, "a quem mais é dada, mais será esperado"
Este é um hotel brilhante para aqueles que não é necessário à Internet. Se você vai lá para o trabalho e dependem da internet, Fasano ou Marriott pode ser uma escolha melhor. Disse Amigos que ficamos no Fasano a Internet não existe entalhe superior. Na Internet de Copacabana se a livre, mas ... que um super-hotel.
Apesar do edifício principal a ser no âmbito de uma renovação completa, o Copacabana Palace continua a ser um verdadeiro Palácio no coração da praia de Copacabana. Ficamos em uma suíte de cidade na torre. O quarto é enorme e muito confortável. O único problema é que há um monte de ruído proveniente da rua. A menção apart merece o nível de serviço e detalhe. Toda a equipe realmente concentrar-se em tornar a sua estadia inesquecível. Como para o buffet de café-da-manhã, um dos melhores do mundo. Não perca! O serviço de praia é absolutamente perfeito, com camas muito confortáveis e garçons de sol serve água gratuita e frutos todo o tempo.É verdade algumas partes do hotel olhar um pouco velho, e os quartos são um pouco à moda antiga. Mas estou certo que o novo edifício será endereço todas estas questões.
Ficamos muito desapontados de encontrarmos dormir em um anexo embora a construção estava sendo feito para o outro lado do hotel. Nós não saber sobre isso até que chegou. O pessoal do hotel também não h Onor nossa adesão expresso americana, que foi um enorme desapontamento. O pessoal do check-in falhou em mais de suas promessas de ajudar-nos com upgrade de quarto e tempos de check-out. Além disso, encontramos o bairro de ser muito aborrecido. Eu recomendaria ficar mais a sul na praia ou, melhor ainda, em ipanema.
Tivemos uma bela sala com casa de banho de mármore e chuveiro com enorme cabeça uma cascata! Cama era confortável sala grande e tranquilos e bem equipados. etc. WC e bacia de bar separada de televisão. Nós tinha vista para a praia e parou na sacada para ver corrida de bicicletas começar. Vimos jogos de praia e música e muito agradável. O hotel tem a sua própria secção na praia com cadeiras um bar e atendentes. naturalmente, a praia é varreu e limpo durante todo o dia! Água estava quente. Nós estávamos lá com quaisquer reformas tão era muito silencioso, teleféricos eficiente, principal tívessemos comido muito caro para almoço simples, que não percebemos que seria cobrado para um buffet. Não poderia reclamar sobre o serviço ou a variedade de comida maravilhosa, para o café-da-manhã e jantar. Nos reunimos em torno da piscina para uma refeição e assisti todos desfrutar da água. As crianças foram atendidas também. Nós não poderíamos avaria este hotel velho mundo com grande história e apreciamos seu acolhimento bebida calcï¿ ½io especial, que eu me esqueci o nome, mas todos nós fomos voltar para maisLocalização central em boa área, mas facilmente acessível de tudo. Poupar para uma experiência memorável.
Não será decepcionado com este hotel ... definitivamente primeira classe em localização (em frente a praia), comodidades, móveis, serviço e comida. Este é um Grande Hotel clássico por todos os padrões e eu tivemos uma estadia maravilhosa. Apenas decepção foi que esta viagem foi negócios e minha esposa não estava com me ... em algum momento vou voltar!
Sei que isso é um grande e histórico estabelecimento. Durante a construção, difícil ter uma grande experiência. Unidades de Aberto no edifício traseiro são barulhento! Experiência de Spa (massagem com pedras quentes foi média, não vale o preço.
Ficamos no Hotel Copacabana Palace Hotel por 4 noites, excelente quarto e vista fantástica para a piscina e para a praia. To stay in the basin. e extremamente educada, o quarto (350) era muito limpo e bastante. Estávamos um pouco disapponited nós não introduza através da entrada grandiosa como há algum extensa remodelação acontecendo agora, mas que não a entrada, isso não forma efectuadas a estadia no hotel, na sexta-feira à noite, (s) Os chefs a Mesa FANTÁSTICO. ! Temos utilizado (s) e os chefs Talbles antes em vários locais em todo o mundo é a MELHOR SEM FALHAR! Você está à direita, com os rapazes, na cozinha, para que se sinta muito especial e a comida é criado para a sua escolha à direita lá em frente, fomos então dar um menu individual assinado brilhante, os vinhos para amostras pareadas foram bem apresentada. Uma excelente estadia e agora desligar a soa Paulo Fasano , por isso vamos ver ...
Durante a minha estadia em Agosto de 2012, o edifício principal é toda renovação, por isso os hóspedes fiquem à esquerda (e exclusivas) ala do hotel. Trata-se de um lugar agradável, com este gosto de moda antiga, muito boa qualidade do pessoal, qualquer problema algum. Quartos muito bem decorared, excelentes camas, roupa de cama e assim por diante.É um palácio, sem dúvidas. Mas a partir do momento histórico. Não tem a certeza quando a renovação do edifício principal será concluída, e se elas terão fixado:. A tubulação (ouvir alto e bom som seu Neighboor flushing os sanitários). de vidro duplo - mesmo com as The Quies 35 liga o dB do ouvido, o tráfego da rua continua a ser um grave annoyment. Etc ... Provavelmente, eles são preparar o hotel para 2014 CC, e Jogos Olímpicos 2016 no Rio, e esperemos que eles terá renovado inteiramente o lugar. Por agora, todas essas falhas do pobre o envelhecimento do edifício e MAND arruinando a estadia em minha opinião, embora o lugar é um verdadeiro local excelente. Esperar até que completar a renovação completa
O hotel está a passar por uma grande reforma, então, parecia que toda a gente está a ser instalado no anexo. Acabamos de que eles chamado vista para a piscina privada, mas na verdade, tivemos uma deslumbrante vista da praia de Copacabana e o oceano além, bem como o prometido vista piscina tanto da nossa windows e de uma adorável varanda. A suíte tinha dois grandes quartos confortavelmente mobilados extra, uma sala de estar e um quarto, além de um grande casa de banho com banheira e chuveiro separados, e um grande e armário bem decorado. As portas de varanda são duplicou tanto com um interior e exterior porta que torna o suite significativamente mais calma. As janelas são duplicou demasiado. O serviço de camareira veio duas vezes por dia com uma limpeza completa durante o dia e um se refrescar do quarto à noite como parte do serviço de abertura de cama. A Todos os funcionários da recepção falam inglês excelente. Arrumação e os garçons de café-da-manhã parecia ter habilidades mais limitadas, mas todos foi simpática e prestativa. Temos serviço de quarto uma vez - a nossa comida chegou rapidamente, foi maravilhosamente apresentado, e delicioso. O preço foi alta, mas não razoável. Muitos dos itens no menu são Itslian - eles fazem um excelente risoto. buffet de café-da-manhã tinha uma extensa selecção de frutas tropicais, bem como o habitual rolos, dinamarquês, ovos, etc. não pagar separadamente, por isso não estou certo de que se é um bom valor como eu não sei o seu custo. A definição é ao lado da piscina , parece adorável, mas não tivemos uma oportunidade de ir para um mergulho. Há táxis disponíveis em frente à direita e não muito caro, mas o metrô está somente cerca de 4 quadras de distância. É limpo, seguro, e pode ser a maneira mais rápida de se locomover pela cidade dado o trânsito congestionado em todas as horas. Uma preocupação de ruído, a rua fora, há uma artéria principal com muitos de tráfego, se preocuparam-nos um pouco quando a porta da varanda estava aberta, mas não quando tivemos tudo fechado. No fim de semana, há um clube no térreo e, novamente, se tiver portas ou janelas externas aberto, a música pode perturbar.
Tive a sorte de permanecer alguns magic days no Rio e decidiu a dormir no número 1 escolha de TA. Que foi uma boa decisão , este hotel antigo e majestetic com uma equipe inteligente e serviço agradável me fez sentir extra em bom selvagem e belo Rio. O estilo lembrar-me um pouco de hotel antigo do Ritz em Londres, você tem a sensação de boas histórias nas paredes, este hotel tem uma alma e você se sentir frio para ficar lá, de certeza. A comida era bom e a piscina grande, nadar de manhã, antes o café-da-manhã foi magia e fez o dia comece perfeito, mais tarde, apenas a pé da praia e desfrute da acção. Localização perfeita na praia e a partir da varanda pode desfrutar do todo o tempo jogar e diversão na praia. O Brasil é super quente em qualquer forma, pelo que é tão bom para estadia em um verdadeiro cool hotel e arrefecer e relaxar após toda a acção no Rio. Eu voltarei.
Fiquei lá várias vezes. A limpeza é irrepreensível, serviço de quarto, serviço de restaurante e a comida são excelentes. O clube de noite é uma excelente plce para conviver. A piscina vidas até a lenda e é um excelente lugar para relaxar. Sua caro, mas é o melhor no Rio. Vale a pena
Eu fiquei no hotel por 2 semanas tenho de dizer o hotel é excelente, provavelmente o melhor serviço de quarto que eu já vi o quarto foi limpo 2 por dia. Não me dar uma boa impressão e gostaria de recomendar a quem está hospedado no RioMas o serviço de piscina era apenas terrível que tenho de pedir comida 2ise a comida chega tarde. Muito mau serviço. Espero que irão melhorar o serviço de piscina Restaurante Pergola era bastante bom incrível para o café-da-manhã que oferece melhor frutas e comida continental
Fiquei neste hotel 3 vezes. Uma experiência incrível cada vez que visitar. Você obtém o que você paga e este lugar não é excepção. Se estiver a viajar para o Rio, fique aqui e actualizar o seu quarto. Pessoal incrível, o serviço, etc. Imponente e bem conservados. Obtenha um quarto com vista para a rua e desfrutar da cidade abaixo. Você não ficará desapontado.
Ficamos aqui por 3 dias, mas poderia ter ficado por pelo menos uma semana. vire à direita em frente ao bang praias. quartos amplos. excelentes vistas. fantástica piscina . e o hotel comida deliciosa. eles definitivamente merecem dos prémios.
O edifício do hotel é bonito e oferece muito bem treinados funcionários em inglês. Todos eles foram muito atenciosa e profissional, com alguns mais informal amigável do que outros. O quarto é limpo na parte da manhã, e novamente, a configuração para a hora de cama à noite. coisa engraçada é, em 2 noites diferentes, a arrumação decidido a configuração da sala para apenas 1 pessoa, mas sim de 2 formas (1. tomou um conjunto de toalhas, em uma ocasião, 2. apenas fornecer uma garrafa de água no dia seguinte). É estranho; como no primeiro exemplo, tivemos 2 garrafas de água e no segundo exemplo, tivemos 2 conjuntos de toalhas. Hmm.É, todavia, localizado em direção ao início da faixa de praia de Copacabana, ou seja área da praia de Ipanema é apenas um pouco longe demais para uma curta caminhada. A nossa experiência com o pedido táxi no hotel não eram tão bom. Estávamos embarcado para o "especial" táxi newer que é sempre prontamente estacionado fora do hotel, a primeira vez, e a resposta para a nossa pergunta sobre preço foi "o condutor irá dizer-lhe (mais tarde) ". Mais tarde, descobrimos que eles cobraram mais do dobro do táxi com taxímetro, que tomou o táxi com taxímetro voltar para o hotel. Por isso, a segunda vez quando é preciso táxi, que solicitou especificamente a um retalhista na recepção; e nós ainda necessidade de rejeitar o "especial" táxi quando chegamos ao hotel saída antes o manobrista teria-nos um táxi com taxímetro. Hmm. Tenho de dizer, tudo no hotel era muito luxuoso. O spa foi adorável. A área da piscina 24 horas é impressionante (excepto para noites de sábado onde se serve também como a entrada do clube de noite). O buffet de café-da-manhã, o que custa um pouco, oferece muitos e muitas opções deliciosas de alimentos (mas acabamentos um pouco demasiado cedo para aqueles de nós de férias - 10:30 H). Todos em todos, foi bom para experimentar Copacabana Palace hotel, mas não é algo que gostaríamos que fazer novamente. PS. Duplo verificar o citado quarto mediante taxa, o nosso " exclui taxa de resort, o serviço fiscal, imposto da cidade, etc. , que vem como não tão agradável surpresa mais tarde.
Este hotel combina história e luxo sem esforço. O lobby é pequeno como um que seria de esperar de um hotel antigo mas a área da piscina e área de refeições exterior é deslumbrante. Os quartos do novo anexo são amplos e confortáveis. Como parte de uma férias multi-as gerações de família, tivemos uma suite com vista da cidade, um quarto com vista para a cidade e uma suite com vista para o mar. Todos os quartos foram grande, tinha banheiros lindos de mármore e todas as comodidades. O pessoal do hotel atendidas ao nosso fantasias. Toalhas, flip sandálias para a praia, o serviço rápido de quarto, excursões privadas foram nenhum problema. O concierge foi sequer capaz de engenheiro o regresso das minhas caras óculos de um ônibus de turismo, que eu beds à esquerda-las. A experiência de estar à beira da piscina , o sol não deve ser esquecido, embora alguns dos atendentes da piscina estão a menos de cordial. O pequeno-almoço é caro, mas muito abundante. Pode facilmente ter um grande pequeno-almoço (frutas frescas, infinitas pães, waffles, omelete, ovos de ordem) e ignorar o almoço. Enquanto eu não era um grande fã do Rio de Janeiro, Cristo Redentor e o Pão de Açúcar são impressionantes, mas as praias não suporte até os das Caraíbas, Florida ou Hawaii, este hotel é um dos melhores tenho ficado no mundo.
Cheguei forma antes do check-in mas estava confortavelmente sentado na área da piscina . Um par de membros da equipe até veio para verificar-me enquanto um quarto foi preparado. Como acabou, recebi um upgrade para um quarto 5º andar deslumbrante vista para o mar. A piscina é apenas maravilhoso. O café da manhã é bastante caro (nota que a real foi comerciais, em 1,8 para uma USD quando eu visitei) mas eu apreciamos completamente. Não é um grande fã do clube de noite.
Nós apreciamos a nossa estadia, mas, tendo apenas passamos três noites no (a cadeia que detém os dois hotéis) Hotel Orient Express the Cataratas em Cataratas do Iguaçu, o Copacabana Palace foi um pouco de uma desilusão. Os quartos eram excelentes, mas a equipe apenas parecem ir através das propostas ( guardar para alguns). É certo que eles foram apenas a contar remodelação do guarda-lamas principal, mas o potencial de uma estadia fantástica foi perdido. Excelente localização. Piscina sobrestimado visto como tem uma quadra 15 magnifica de apartamento admirando. Sobre prometido e sob entregue. Fazer um favor a si mesmo e ir embora e estadia em Cataratas do Iguaçu Hotel of Cataratas.
Participando de uma conferência no Brasil, este foi o hotel American Express seleccionados e que veio com as comodidades superiores recebe com certas hotéis em seu programa. No check-in, o hotel foi aparentemente cientes do facto e por isso, recordou-los no dia seguinte, para não ser cobrado para o bastante caro buffet de pequeno-almoço. Este é um lugar bom. Os outros usuários têm abrangidos todos os aspectos salientes, por isso não há detalhes para adicionar. Este é um ótimo hotel. A suite tem uma vista maravilhosa e o clima em Junho é magnífico e não demasiado quente. Trata-se de 1940 era s arquitetura com a piscina e restaurante ao lado da piscina do ponto focal. Serviço é abundante e simpáticos e atenciosos. Os preços são como seria antecipar. Quero apenas acrescentar que a cocktails, o Beach fica em frente à rua, são surpreendentemente bom, bem como razoável. Experimente o Capirhina potente, fez com que a forma local com Cahaca, não vodka. Experimente-o no suporte de pizza para metade do que paga no Restaurante Cipriani no hotel, e garanto-lhe que não irá se decepcionar. Se você tentar mais de três, vai certamente despertar na praia na parte da manhã, roubado mas, caso contrário sensação agradável. Você deve tentar recrossing a rua para o seu hotel, com mais de três cocktails a bordo, que irá exigir perto supervisão ou, na sua falta, uma ambulância.
O serviço de atendimento ao cliente no hotel foi incrível. Eu só fiquei uma noite e chegaram muito tarde da noite. O hotel secretária actualizados meu quarto como eu só estava lá para a noite, e eles queriam que eu tenho uma boa impressão do Rio. Foi um maravilhoso quarto e serviço até melhor do cliente. O hotel era limpo e perfeito!
A CP é um famoso hotel e parte do prestigiado grupo Orient Express. Eu tenho ficado em outros hotéis da cadeia exclusiva antes e foi muito ansioso por ver a CP. A minha impressão: muito bonito, agitado e um pouco "comercial" hotel em excelente localização. Horário de check-in um pouco impessoal e ocupado. Quarto (2 suíte com 1 quarto auctually) era bonito, espaçoso, bem mobilados e decorados, super limpo, AC funcionado bem embora não precisamos). A piscina é muito "exposto": e eu não tinha vontade de nadar na-lo como um resultado. Mas quem precisa de uma piscina se a praia está do outro lado da rua?2 Downers: a máquina agradável de café expresso no quarto. Eu tinha 2 chávenas e depois percebemos há um custo de US$ 3,00 para além de uma "taxa de serviço" por cup (UH ... serviço? ). Havia apenas 2 meados médias e 2 pequenas toalhas disponíveis,.. chamado arrumação, sem resposta. A recepção Chamado, tem gravação. Serviço Chamado de quarto, tivemos uma promessa que cuidar de ... toalhas nunca veio embora : -)Staff was friendly and helpful, breakfast não excelente mas muito bom e com aprox. 35$ Uma pechincha no Rio. Arrumação foi (com excepção das toalhas eles esqueceram) excelente e eu à esquerda uma grande dica para eles (empregada mesmo dobrado até os meus panos I à esquerda espalhados pelo chão ... )Resumo: Tudo o que podem ser esperados de um hotel muito dispendioso, mas nada mais.
O meu pai e eu ficamos no Copacabana Palace por 3 noites. O serviço foi excelente, toda a equipe muito simpática e prestativa. Alessandro a partir da recepção notou o meu aniversário de pais e enviou um delicioso bolo para o quarto. Também tivemos um upgrade de um mar quarto com vista a uma suite, que era linda. Todo o hotel é perfeitamente mantidas, a sala de ginástica é limpo e contém muitas boas e modernas máquinas. A localização é perfeita, também está à direita no Copacabana e parecia muito segura no dia e noite. Eu realmente não posso encontrar algo negativo para dizer. Estávamos muito conteúdo. Com os melhores cumprimentos da Suíça
Este hotel é incrível! A piscina é perfeitoEm tempature à noite e as luzes de neon da piscina são incríveis! A comida é soberbo! O lobby é extraordinária! As lojas no interior do hotel são ótimos! O spa é fantástico! A academia é ótimo! É à direita em frente a uma praia! É ao lado de uma loja de jóias! Este hotel é extravagante, mas não muito extravagante! 5 Estrelas de mim!
Ficamos no Copacabana Palace por 4 noites em um quarto com vista para o mar e Will definitely recommend to my friends stayed at this hotel. Os quartos são muito caro, mas então são quartos de hotel no Rio paragem total (foi cerca de £50 mais de best western na praia de Ipanema), pelo que decidimos splash na nossa lua de mel. O quarto era enorme - uma muito grande com um sofá-cama, mesa, secretária, e grandes casas de banho. A equipe em concierge da recepção também foi muito boa. Ipanema é uma praia melhor é verdade, mas você pode chegar lá de táxi em 10 mins para 15 RS ou menos (ou de metro). Dica rápida, por vezes, quando se pede o porteiro para obter um táxi e irão referem-se frequentemente ao serviço de carro. Isto pode ser bom se você estiver com pressa ou que vão até cristo redentor (como eles esperar etc), mas a maior parte do tempo está a pouco mais de preço (por exemplo vai Sugarloaf). O único aspecto negativo que eu tenho é os restaurantes que tinha o serviço horrível. Tenha em mente que estão a pagar um prémio que a equipe não pode ser incomodada para lhe servir ou mesmo reconhecer-vos. Fomos para o jantar um dia, se levantou à espera de ser sentados para cerca de 10 min, eventualmente, ninguém tinha mesmo nos sorriu nós abordado alguém que se sentou conosco. Então, nós Sáb por mais 10 min. ou assim, sem que ninguém pagar qualquer atenção (estávamos fome pronto para ordem para olhar em volta de um lote). Nós e, em seguida, à esquerda, que não poderiam ser incomodados a fazer nada, eu abordado alguém (parecia um tipo de maître mas não foi saudação ou qualquer coisa), e disse: "basta portanto, você sabe, estamos deixando esperámos e ninguém tomou a ordem". Ele apenas deu de ombros. No outro garden (início com a C - o italiano), mais uma vez, nós entramos, leia o menu (entrada) e ninguém nos cumprimentou ou falou-nos. Penso que os restaurantes realmente deixar o lugar para baixo - eu recomendaria definitivamente a comer e outros lugares!
Amamos o Copacabana Palace, u não compreendo por que razão é número a menos que u fique 5 dias, foi a nossa lua-de-mel, um quarto com uma vista para o mar é um deve, uma massagem no seu spa um deve, um jantar no cipriani um deve :) os quartos e o hotel não são muito polido no entanto seja qual for o desejo de que seja o que for u fazê-lo, eu tinha enorme número de pedidos e o porteiro nos ajudou com tudo, Thanku Ernesto, Luana, Julia, Mikel, Rodriguez e o serviço de praia incrível e apenas a pena, tente luxo links para great oferece demasiado :)
Ficamos em Copacabana Palace na semana passada - muito grande e excelente serviço embora além uma ou duas palavras, o inglês de a equipe é um pouco limitado. ótima piscina , vistas excelentes, great buffet de café-da-manhã, ótima localização. Grande decepção foi os quartos - nós tínhamos um canto suite com vista para o oceano, mas o banheiro era tão grande como um equipamento para engraxar-box (pequeno stand up chuveiro, e eu amo a meu banhos), e a insonorização foi terrível - ouviu tudo acima de nós e abaixo de nós que era hora de festa mais do tempo com extravagante casamentos e lançamentos de produtos e música até 5 am!! Por isso comentários mistos - super-hotel, mas trazer os seus tampões de ouvido e pedir para ver seu quarto antes de se decidir se ...
Hospedado no Copacaba Palace é uma experiência de viagem em si. Muito elegante com excelente serviço e muito bom gosto. Naturalmente, o preço é fornecido com ela. Os restaurantes do hotel são excelentes. Piscina é o melhor que eu já vi em um hotel e a academia está muito bom também. Bem localizado. Devido à idade, alguns quartos podem apresentar questões de manutenção. Houve uma vez que eu fiquei lá e tivemos problemas com água quente no duche. Se você está procurando a experiência de Copa, vale a pena. Se você quer desfrutar hotéis modernos, parece um formulário outra coisa.
No check-in, recebemos um upgrade para uma suíte complementar, a equipe da recepção foi acima e para além de ajudar-nos com tudo, desde passeios e restaurantes de reserva para a triagem um entendido no spa. Café-da-manhã foi delicioso e a comida em ambos os restaurantes era muito bem. Recomendo.
Começámos a nossa lua lá. Embora aconselha o hotel que era a nossa lua de mel, nos fez quaisquer preparações de quarto com a anunciada espumante e nem nos deu uma actualização. Fine de isso, eles esquecer que, e isso acontecer em hotéis ocupados ... No entanto, uma vez que o tempo não era bom, nós ficamos no quarto para a maior parte. (que foi para o oceano de vista lateral mais velha - por isso, recomendamos o novo anexo onde os quartos são mais recente) Infelizmente, o quarto, embora um pouco espaçoso e cuidadosamente limpos, foi muito barulhento, como pudemos ouvir todos os movimentos dos quartos acima e nosso lado. Parecia as paredes foram feitas de uma folha de papel. No entanto, não podíamos ouvir a rua que foi uma grande vantagem para qualquer hotel de uma parte agitada do Rio. Desde que fomos irritado com que, se procedeu à pergola restaurante no térreo para um brunch aos domingos. A variedade de comida era boa (visto melhor em outros Orient-Express locais), não houve estação de omeletes, qualquer estação de pão (esses itens foram disponível apenas por pedido). Não havia pratos típicos brasileiros, e a coisa mais próxima era ainda uma deliciosa chili sopa de feijão. Agora, o destaque da estadia foi Augusto o garçom, que falava inglês perfeito, foi muito attentious, perto dos elevadores, pediu desculpas para o tamanho do quarto em nome do hotel, nos deram uma bebida complementar nos apresentou o seu gestor, nos deu muitas dicas sobre Rio e tentámos muito difícil para tornar a nossa estadia tão agradável quanto possível. Felipe o gestor de vendas de reservas também foi muito perto dos elevadores durante o processo de reserva, bem como organizado por um check-in e check-out expresso em serviço. Resumindo, o serviço foi impecável!! Mas nós estávamos muito desapontado com a qualidade do quarto para a US$ 700,00 por noite estadia ... UM remodelamento na antiga secção do hotel e melhorou as taxas para corresponder a qualidade do quarto, irá fazer com que este hotel Rio é absoluta melhor!
Ficamos em uma suite piscina voltados para o praia do novo anexo. É claro que sabia das lendas e o estado da Copa, por isso, foram muito entusiasmados com a estadia aqui durante a nossa estadia. O hotel não decepcionou, embora eu gostaria de ter conhecido antecipadamente que às sextas e sábados à noite, o Bar do Copa é, na verdade, uma discoteca estridente até 5 AM! Reclamei sobre este estupidez e fomos transferidos no dia seguinte para o hotel original em um muito melhor, embora mais velhas, suite. A gestão foi muito atenciosa e educada e apreciei-lhes responder rápida e eficazmente para este problema. A localização e o próprio hotel foram excelentes. que tivemos foi-nos dito que o serviço nos restaurantes do hotel foi excelente, mas achamos que é medíocre para soberbo em várias visitas. Não obstante eu dar-lhe um grande elogio e temos de planos de regressar na próxima visita ao Rio. Ela é a grande dama ...
Eu pensei que seria partilhar a minha recente viagem para aqueles que viajam para o Brasil especialmente para a Copa do Mundo ou os Jogos Olímpicos. Nós estávamos lá sobre os novos anos férias tão um tempo muito movimentada do ano. Em primeiro lugar e acima de tudo, Brasil mudou consideravelmente e a taxa de criminalidade parece estar sob controlo. Agora você pode caminhar Rio e transportes públicos como maioria das principais cidades. Ser cauteloso quando utilizando uma máquina de dinheiro, utilizou-se uma máquina de HSBC, a empresa que usamos em casa. O número do cartão e o código foram roubados da máquina e utilizados. Nós não têm de pagar para as outras retiradas desde que ocorreu depois que voltaram para casa, mas que é algo para lidar com e é perturbadoras. O hotel de sua escolha, para mim, o único lugar para ficar, é o Copacabana Palace. Verdade seja dita, tenho um local soft para estabelecidos os hotéis antigos. Eles oferecem o glamour e serviços que foram mais comuns dos dias passados. A localização é perfeita e o serviço é irrepreensível. A equipe é jovem e vibrante e eles sorriso calorosamente. A entrada ou área de recepção está ocupado e agitada e um ambiente acolhedor, com charme do velho mundo e classe. Check-in é uma brisa e a sua bagagem é levada ao seu quarto. O estabelecimento é extremamente confortáveis, com uma equipe bem polida, para que possam oferecer todos os serviços aprecia um quando em férias. Flores frescas estão em todos os lugares. Quando abrir a porta do quarto que são recebidos com bom gosto e uma sensação de aconchego que permite que se sinta em casa. O quarto e casa de banho são amplos e bem decorados, armários e chama abundância. O hotel spa e ginásio são excelentes. Lanches, água fresca, roupões de banho e sandálias estão à sua disposição para garantir conforto antes, durante e após o seu trabalho. A equipe está à disposição para assistir na criação dos tratamentos de spa, aulas de dança ou um treinador pessoal. Há uma sala de relaxamento onde pode calmamente drift e aliviar o estresse após um vapor ou na sauna. Tudo estava limpo e concebido para criar ambientes acolhedores. Caminhar no interior do hotel e o anexo a apreciar a sua história e de glória. Jogar uma partida de ténis no campo do tejadilho. A enorme piscina é um paraíso incrível de escape do tumulto da cidade ou para desfrutar de uma refeição relaxante. Os atendentes estão disponíveis para garantir o seu conforto e a clara água azul é convidativo. Não se deve perder a experiência de vida de praia do Rio. Uma vez que você atravessar as seis pistas de tráfego e toda a emoção que passa em frente do hotel, você será bem atendidos também quando relaxante na secção privada de praia do Hotel. Você são servidos água fria e refrigerados, sweet tropical, fruta fresca enquanto relaxa sob um guarda-sol branco e azul sombreamento-lo do forte sol. Pode mesmo desfrutar de uma massagem relaxante, que eu recomendaria. A praia pode ser cheia; fornecedores será abordagem com os seus usa. Pode comprar as suas recordações que se esqueça sobre a vida. As pessoas não retire sempre o seu lixo para a praia em geral não é intocada, embora limpo. Espero que este será abordada e alterado. Foram utilizados os carros de hotel para levar-nos sobre passeios turísticos da cidade. Os carros luxuosos são confortáveis e os pilotos locais são informativos. Por vezes, fomos levados ao ver pouco fora dos refúgios de forma para experimentar algo, teríamos perdido no nosso próprio. O hotel tem preços normal e pode ajudá-lo a mapeando uma aventura do dia. Tivemos duas pequenas falhas durante a nossa dez dias de estadia e mencionou-los para o hotel mais de um tecto para que eles pudessem endereço e evitar reincidência. As relações de Clientes pediu desculpas, enviando chocolates com uma garrafa de Champagne frio, para o nosso quarto, algo que certamente não esperava. UM aplaudido-los com uma enorme BRAVO para a sua preocupação em garantir qualidade e uma vontade de ser o melhor. A equipe do concierge é experiente e facilita as necessidades de. Existem muitos restaurantes a uma curta distância do hotel, mas confiar no Concierge para garantir que irá obter uma boa refeição. Caso contrário, você poderá acabar com fome. Explore alguns dos bares locais de sumo e os seus petiscos caseiros. Não tenha medo de experimentar as maravilhas de esta maravilhosa cidade e o exsudada de calor do seu povo. Restaurantes não perder, podem solicitar ao concierge que faça as suas reservas, eles são locais populares: Satyricon (frutos do mar) - Rua Barão da Torre 192, Ipanema. Carlota (Brasileira) Dias Ferreira, 64 - Leblon. Liza fica perto (fusão) R Barão da Torre, 538 - Ipanema. Brassierie Rosario (almoço quando visitar o centro antigo ou para o café e maravilhosas sobremesas) Rua do Rosário, 34 - Centro. La fiducia Café - (para produtos assados e café ou um almoço leve - é apenas ao virar da esquina Copacabana Palace) Rua Duvivier, 12, também têm um restaurante em frente ao hotel. Haystack (tipo leve de saladas almoço) Dias Ferreira, 199 - Leblon.
A única forma poderia ser melhor foi se movido para Ipanema, desde que isso não aconteça, combates O Fasano para o cargo de melhor 5 * na cidade. Clássica, encantador grand, cheio de tradição, excelente piscina , não vai disapoint que de qualquer forma. O edifício principal será star é renovação em breve, mas a lado tem quartos ainda melhores e vistas excelentes. Eu era um upgrade para uma suíte virado para a piscina e a praia, que foi realmente ótimo. O pequeno-almoço é o melhor da cidade! Temos de tentar, pelo menos uma vez.
Assim, depois de passar algumas noites em um hotel para baixo a outra extremidade de Copacabana que era terrível, decidimos tratar-nos a algumas noites aqui, para que possamos sentir novamente normal (e também chuveiro sem exploração nosso nariz para evitar o cheiro de esgoto). Estamos num passeio pela América do Sul e, embora foi incrível a escolha de hotéis do Rio foi abaixo do par. Enquanto o Palácio é 3x o preço do nosso hotel de turismo que é 100x mais luxuosos. Temos um quarto com vista para a praia recentemente renovados e chorei ao entrar. Tudo é fantástico. Por isso vale o custo e desejo que tinha reservado mais algumas noites. Vista maravilhosa, chuveiro e nova banheira, muitos produtos para utilização. Sinta-se como uma nova pessoa. Serviço também é amigável e todos falam inglês. Área de piscina , embora não em estilo resort é mais do que suficiente. Curto passeie em frente à estrada e que estão na praia!!! Provenientes de AUD que são utilizados para pagar um monte de dinheiro para hotel comida e supermercado comida. Assim, estou certo de que o restaurante preços são "caro" que eles ainda ser consideradas mais barato do que se foram é Austrália. Os supermercados estão na rua volta do hotel e nós trouxemos algum vinho e bebidas para o quarto, em vez de utilizar o mini-bar. O pequeno-almoço é muito sul-americano. Lotes de pães, bolos, frutas. Muita coisa para comer. Um pouco de comida quente, mas nada fantástico. Amar o amor de amor este hotel. É bem razoáveis mas em comparação com alguns dos outros "bem razoáveis 3 * " alojamento em copa você obtém o que você paga aqui.
Excelente localização, ótimos quartos e comida, ótima piscina . Enormes banheiros e ótimo chuveiro, havaianas como cortesia. Obviamente, o local é muito caro, mas vale cada centavo. Cabeças, a melhor praia agora, a sua não Copacabana. O ipanema. (cerca de 15 minutos de táxi incurred, a 10 minutos do hotel) having said 9 é a que você está procurando.
Que foi realmente um sonho da minha BF! Tivemos um tempo surpreendente em copa de th! Passamos uma semana inteira de quinta-feira a quinta-feira que passam rapidamente, mas Owner very nice and helpful. Nós amamos tudo mais esperar que o lugar deveria ter mais música ao redor da área da piscina que estava faltando alguma música mesmo um som mellow faria uma diferença!
Acabei de voltar de uma semana no Copacabana Palace no Rio e staff were excellent, good locationDestaques:Piscina : um excelente serviço, especialmente Nolan que era atencioso e mantidos os coquetéis fluir. é aberto 24 horas e é mantido a uma temperatura muito confortável. A ruína única reclamação é que ela perde a exposição solar de 2:00 h da tardeQuartos: tivemos uma suíte e era muito espaçoso, com uma grande sala de estar separada e dois terraços. A cama era confortável, com um edredão pesado. Artigos de toalete agradáveis e o serviço de limpeza foi impecável. Praia: serviço de cadeira na praia, em frente ao hotelComida: bar ao lado da piscina serve comida deliciosa, foi muito lento única ruína serviço e garçons parecia confuso metade do tempo. O buffet no restaurante foi delicioso mas muito caro. Todos em todos, uma excelente estadia e gostaria de voltar em um piscar de olhos.
O hotel tem exterior muito atraente ao contrário da maioria dos outros hotéis que ocupam a frente à praia. O hotel fica em uma excelente localização na Praia de Copacabana e está bem posicionado para os pontos turísticos de Rio. A nossa suíte júnior era vasto e bem equipados. O buffet de café-da-manhã foi fabuloso, cobrado em torno de £ 30 pp embora o nosso 5 anos fui grátis. A área da piscina é agradável embora a períodos atarefados como durante a nossa visita a espreguiçadeiras eram apertado e serviço de piscina foi encontrado que desejam. Para além do referido serviço foi bom em todo redor. Jantamos no elegante restaurante Cipriani, a comida era boa, mas não emocionante e o restaurante em si não se sentir especial, talvez como tivemos passaram por ele várias vezes diariamente en route ao nosso quarto e o bar anexo é um assunto deprimente. A noite de tempo moderno bar, Bar Copa cobra uma taxa de entrada avultadas que se sente um pouco de um pouco ortodoxo quando você está hospedado no hotel. Tudo em todos uma boa base para o Rio mas não entrou a minha lista de hotéis fab do Mundo.
Recentemente voltei de uma semana estadia neste hotel. Chegamos em 11 e não recebeu o nosso quarto até cinco oclock naquela noite. O serviço foi muito lento levou mais de uma hora para obter algo para comer no bar da piscina . À noite, sente-se no bar de piscina a ter algumas bebidas, mas que pegue a 30 minutos para obter uma bebida. O nosso quarto no 5º andar era bom e arrumação foi excelente, mas os nossos amigos tinham quartos no primeiro andar e era móveis de tapetes e piso todo tinha cheiro. A cama foi o destaque da viagem.
Este hotel é maravilhoso. A vista do hotel é muito bom. O serviço é excelente! Tamanho do quarto TODOS educados e prestativos. As suites têm um bom espaço, mas o suites no edifício ao lado é maior, mas também mais caro. A piscina é muito legal, o melhor local no hotel. O hotel também tem um serviço de praia que é excelente. Os restaurantes do hotel é muito boa, mas um pouco cara.
Ficamos em uma bela suíte com varanda para 3 dias no início de Janeiro. Excelente quarto! Serviço excelente! Excelente café-da-manhã. Lobby um pouco escassas mas outros espaços públicos generoso. nada assombroso da área de piscina , embora spa entregue.
Para além de ter verdadeiro vista do nosso quarto, nós amamos este hotel. Trata-se perto da praia e kinda central - embora se pretender que a praia mais animada mais moderna, então você pode querer ficar em Ipenema. O quarto era grande e confortável, com cama grande confortável para dormir tarde quando está a chover. experimentamos o café-da-manhã de buffet, bem como a opção de serviço de quarto e ambos eram excelentes. A área da piscina é impressionante, faz com que você sinta que pretende camp sair de lá em vez de ir para ver os pontos turísticos. Foi a nossa annivesary por isso, tentámos a sua restaurantes finos e não ficámos desapontados. Eles ainda se certificou de que tivemos uma mesa com vista para a piscina . a comida deliciosa. Eu amei a sala de vapor no spa embora os tratamentos de spa foram bastante caro. A academia tinha uma gama de equipamentos para todas as formas e programas de fitness, eu normalmente não gostaria de fazer ginásio de férias e conseguiu obter em um doloroso à 2 workout!!! Os níveis de serviço são de classe mundial e todos os funcionários foram um prazer para lidar com. Adoramos nossa estadia e gostaria de recomendar este hotel para outros
Ficamos 4 noites a partir de 8 de Fevereiro a 12, 2012, o Copacabana Palace (um Hotel Orient-Express), localizado na Avenida Atlântica, em frente à Praia de Copacabana (não existem hotéis diretamente na praia, no Rio). Reservamos um quarto Superior Quarto com vista para a cidade através dos cartões American Express Platinum Fine Hotels Resorts Programa. A tarifa inclui um upgrade mediante disponibilidade, 12:00 H check-in antecipado, a 4:00 check-out tardio, pequeno-almoço buffet diário para 2 pessoas, e a US$ 100 crédito spa. (, teríamos preferido de US$ 100 crédito de alimentos e bebidas, mas que não foi oferecida.) debatemos entre o Copacabana Palace, o JW Marriott, e o Sofitel, que foram todos igualmente preços razoáveis, mas decidiu o Copacabana Palace porque é um dos hotéis mais emblemáticos da América do Sul. O hotel é baseado no Negresco de Nice, e o Carlton em Cannes, por isso, é um grande, estabelecimento clássico. O hotel tem duas partes - o palácio original edifício principal e um anexo chamado a ala da torre. O nosso quarto era localizado no anexo. Nós foram atualizados para uma Avenida Vista Cidade Suíte de esquina (quarto 954), que tinham uma grande sala de estar com duas sacadas, um quarto bom tamanho, um banho grande, e um grande foyer. Uma das varandas com vista para Nossa Senhora de Copacabana, e a outra varanda com vista para o fitness center / spa com um ligeiro vista do Oceano Atlântico (se que nos encontrávamos no nosso ponta-dedos e aproximou um pouco). Quando chegamos, explicou o agente da recepção as várias salas de que poderíamos, por isso sabíamos que estávamos sacrificar a piscina / mar vista para uma suíte maior, uma decisão que deveríamos repetir. Nenhuma varanda era equipados com qualquer móveis de pátio, que era uma verdadeira vergonha! Em qualquer altura, fomos na varanda, foi realizado cadeiras da sala de estar. Parece estranho que tais espaços ao ar livre agradáveis e, em seguida, não encorajar os hóspedes a utilizá-los. Provavelmente, seria promoção do consumo do mini-bar, bem como, porque os hóspedes que se quer para apreciar uma bebida fresca enquanto eles sentado no terraço. A sala de estar tinha um sofá-cama e duas cadeiras, juntamente com uma mesa de café e duas mesas. Ele também tinha uma mesa e cadeira, duas outras pequenas cadeiras (que temos utilizado nas varandas). Serviço Wi-Fi foi incluído com o preço do quarto. Serviço de café foi fornecido (parecia uma máquina tipo Keurig único-cup), embora não lembrar a cortesia (não usar). abertura ocorreu tardio (entre as 21:00 h e as 23:00), e como parte da abertura, garrafa de água e um gostoso chocolate foi fornecido em cada mesa de cabeceira, e um leito toalhas brancas engomadas tapete foi previsto em cada lado da cama, com um par de havaianas sandálias no topo. O ar-condicionado trabalhou tremendamente bem, que é sempre impressionante em um hotel internacional de uma certa idade e, especialmente, tais num clima quente. O banheiro incluía duas pias, que ajuda quando duas pessoas precisam de partilhar e uma banheira separada do chuveiro. Os artigos foram feitas pelo Granado, possivelmente, o aroma Castanha do Brasil, de acordo com o que vemos no seu website. Xampu, condicionador e loção corporal, e o corpo lavar foram fornecidos, como foram alguns cotonetes e bolas de algodão, mas que foi a amplitude dos artigos de higiene. (Granado foi outrora a farmácia oficial da família real portuguesa.) tivemos alguns problemas com o nosso banheiro - uma das partes no interior do depósito responsável pelo mecanismo de descarga quebrou várias vezes, e cada vez que chamado maintenance, alguém iria chegar com um êmbolo, pensar que o vaso sanitário entupiu. Foi difícil comunicar o problema real para os funcionários - não tenho a certeza se era uma barreira linguística ou ainda não tinham as peças correctas para substituir os quebrados. Guarda-sóis, roupões de banho e chinelos (na realidade black havaianas sandálias, que pode levar consigo quando sair; basta perguntar a governanta ou recepção de um determinado tamanho se o que eles fornecido não cabem) são fornecidos, bem como um bom tamanho cofre eletrônico. Na noite anterior a nossa partida, não fomos capazes de abrir o cofre, e se descobriu que as pilhas precisava de ser substituído. Mas a reparação foi tratada com o maior profissionalismo, com duas pessoas - uma pessoa de quem parecia gerenciais - provenientes de abordar a questão. N ferro ou tábua de passar está disponível, mas, naturalmente, o hotel oferece serviços de engomagem mediante taxa. O armário área no quarto era enorme, uma espécie de tipo check-a pé com uma abundância de armazenamento. Nós realmente apreciamos a amplitude e conforto do nosso quarto! A localização do hotel é excelente, com praia de Copacabana em frente ocupado Avenida Atlântica, e o Pão de Açúcar a menos de 10 minutos de carro. Uma cruz de caminhada existe perto do canto do hotel, e as luzes do tráfego aqueles botões que os peões pode empurrar para fazer a alteração ligeira mais frequentemente. Avenida Atlântica por vezes tem dois-forma tráfego, e outras vezes, o tráfego circula apenas uma forma, mas a direcção muda, dependendo da hora do dia. (Fez-nos feliz que nós não alugar um carro e conduzir-nos!) não parece que não há qualquer estacionamento no hotel; algum estacionamento na rua existe, mas você não podia deixar um carro lá por qualquer quantidade de tempo considerável, e certamente não noite. Um porteiro está estacionado na entrada do hotel para táxis de granizo para os hóspedes, embora não usar esse serviço. Para chegar ao centro de fitness e spa, que fazem parte do anexo da torre, você deve caminhar até o Cipriani Bar e Restaurante. Se você tentar acessar o centro de fitness ou do spa no final da tarde ou no começo da noite, você se sente um pouco brilhou no seu exercício gear ou hotel robe como você passar diners elegantemente Vestirá. Mesmo regressar ao seu quarto após um fim de tarde Na praia ou na piscina faz com que se sinta um pouco fora do lugar como se a pé através Cipriani. Embora normalmente, não participar de serviços de spa, enquanto de férias (o nosso sentimento é que já estamos relaxado, por isso não guardar a mimos para um dia aborrecida em casa? ), que reservei uma 30 - minute massagem jet lag para passar o nosso US$ 100 crédito spa do American Express. O custo do serviço acabou sendo cerca de US$ 85, mas eu dispensa toda a verificação, além de deixar uma dica separada para o terapeuta. A área de spa é atraente, com uma agradável sala de relaxamento quer a nível principal e o nível superior. Pode utilizar a área no andar principal em qualquer momento, considerando que parece que o quarto no nível superior é reservada para hóspedes depois os seus serviços. Fora da sala de relaxamento no piso principal é a entrada para as saunas masculina e feminina, bem como uma mesa pequena equipados com água fria (com óculos reais e gelo) e porcas mistas. O centro de fitness é grande e bem equipados, incluindo toalhas e garrafas de água. Os vestiários incluem armários, chuveiros, e assim por diante. Um salão de beleza também está no local, no hotel. A piscina é grande, mas não tão grande que esperávamos de outros comentários. (Talvez é enorme em comparação com as piscina s de outros hotéis, a maioria dos quais são em telhados). A piscina está no nível do solo, ao mesmo nível que os restaurantes, praia, e o lobby. Muitos espreguiçadeiras ao redor da piscina , e a equipe de piscina faz um bom trabalho de gerir as cadeiras quando eles vire. Pode encomendar comida e bebidas para os seus espreguiçadeiras, e eles configurar um pequeno bar da piscina durante o dia que serve baldes de Veuve Clicquot e outras bebidas alta fim. Creio que as horas formais de piscina são 8:00 h às 20:00 h, mas parecia que você pode nadar em qualquer momento se eram discretas. Para qualquer um com problemas de mobilidade, este hotel dispõe de um número de passos A área pequeno tamanho do átrio está localizado no nível do solo, mas é necessário subir pelo menos 10 escadas para chegar outra pequena área do lobby e o banco de elevador para o edifício principal do hotel. Para chegar à piscina , loja de presentes, e restaurantes, você deve, em seguida, caminhe por dois conjuntos de escadas, com cada conjunto sendo 3 ou então passos. Se o seu quarto está no anexo da torre, que requer um passo a área da piscina e abrir uma porta muito pesado a entrar na área do lobby de Cipriani, em seguida apear 3 ou 4 escadas para acessar o banco do elevador de anexo da torre. Não é um grande negócio por maioria dos viajantes, mas se alguém tem limitações físicas, apresentar um problema. Nós não consideramos que alguém em uma cadeira poderia até mesmo estadia neste hotel - uma teria de ser capaz de transferir para cima e para baixo Nï¿½ se essas escadas. Se você acha que pode Tote o seu próprio saco para o seu quarto (mesmo uma daquelas pequenas malas bordo rolo), penso novamente! É difícil de gerir mais do que uma mala ou pequena transportar-no saco com todos os passos. O hotel oferece serviço de praia, onde eles fornecem cortesia com cadeiras, guarda-sóis, toalhas, contentores selados frios de água e frutas frescas. As cadeiras foram organizados aproximar da promenade de calçada do que a água, separando os hóspedes do hotel das massas de pessoas locais. Se você queria tomar o seu Copacabana Palace espreguiçadeira para baixo na água, os atendentes seria provavelmente movê-lo para você. Outra opção é alugar uma cadeira e sente-se pela água. Muitos vendedores configurar na areia que alugar espreguiçadeiras e guarda-sóis e que também vende bebidas e comidas. Parece que cada suporte também configura um portátil chuveiro para utilização, pelos seus hóspedes. (O hotel não tem seu próprio chuveiro, que teria sido um bom privilégio.) comida e bebida fornecedores mais formal estão posicionados ao longo do calçadão pavimentada que se estende ao longo da Avenida Atlântica de uma ponta a outra. Muitos fica parecem para se concentrar em bebidas de frutas frescas, particularmente bebidas, incluindo coco fresco. Todos os suportes têm algum tipo de assentos, se mesas e cadeiras ou algo mais quadril e modernos, como pufes. Faça a sua escolha e apreciar a vista! No final da tarde e início da noite, carrinhos de comida configurar na esquina perto do Copacabana Palace, a venda churros, empanadas, e outros tipos de comida local. O hotel tem dois restaurantes, o Cipriani formal que serve almoço e jantar, e o Restaurante Hotel Cipriani mais casual que serve café-da-manhã, almoço e jantar. Cipriani tem uma encantadora área de bar (e o bar e o restaurante Padroeiros são tratados com música ao vivo, tocada no piano de cauda), e uma discoteca chamado Copa Bar está situado em noites de fim de semana com a sua entrada perto da bela piscina . Nós, o Restaurante Pérgula serve todos os dias para o café-da-manhã (ambos com espaços interiores e exteriores), e as ofertas foram bem cuidados e bastante completa. (Não aviso qualquer torradas são macadâmias e panquecas ou francês, embora.) A variedade de frutas apresentado é alucinante, muitos com nomes que foram completamente desconhecidas para nós. A variedade de bolos e pães também foi impressionante. Um chef estava disponível para preparar ovos e omeletes mediante pedido. , Fomos fornecidos com um pequeno-almoço bill cada dia, mesmo que foi incluído na nossa tarifa de quarto, e nós pensamos que foram carregadas cerca de US$ 50 por pessoa, por dia - um pouco caro no nosso parecer, porque não era o mais bonito ou mais extenso buffet de café-da-manhã que temos visto (que honra vai para a Península Bangkok). Nós não jantar no Cipriani, parcialmente porque nós sentimos que nós não pack vestuário decorativo suficiente. Outra razão é que vivemos perto de Nova Iorque, onde existem vários ramos de Cipriani, por isso, sinto que nós sempre pode experimentar um dos as propriedades at a later time. Nós comemos jantar no Restaurante Hotel Cipriani em nossa primeira noite de chegada, esperando algo luz, rápido e barato, mas verificamos que a nossa refeição foi nenhum dos (embora foi refeições atmosférica lado da piscina no moonlight)! Eu não era de todo com fome, por isso eu pedi nada, mas uma bebida não alcoólica, e o prato da minha esposa de Bolognese penne custo mais de US$ 50 (para um tamanho único-serve, não uma taça grande como se fosse entrar em os EUA, de que gostaria de ter alguns sobras para levar para casa)! Não menos dispendiosos opções estavam disponíveis; / arrancadores aperitivos parecia ser razoáveis apenas como altamente como das massas, e de certos agrafos turísticas como o sanduíche imprevisï¿ ½el do clube não foram oferecidos. Opções nas proximidades menos dispendiosa de restaurante incluído La fiducia, Manuel e Joaquim, Maxim"s, e Churrascaria Palace. A entrada principal do hotel (que se abre para o lobby do registo) é a entrada e a saída ÚNICA do hotel durante a maior parte do dia. Uma / saída sobre quantidades seladas de entrada existente no anexo; no entanto, não é utilizado qualquer mais, provavelmente por razões de segurança (a porta se abre para a rua paralela à Avenida Atlântica, que é chamado Avenida Nossa Senhora de Copacabana). Assistimos também a porta que conduz ao Restaurante Hotel Cipriani aberto à noite e gerida por um porteiro inauguramos Padroeiros entre cordas de veludo, mas, em vez de a porta admitir as pessoas para o restaurante, ele fornecido acesso fácil ao Copa Bar que abre fora da área da piscina , no nas noites de quinta a domingo. Os hóspedes do Hotel têm sem nenhum custo de cobertura na quinta-feira e sexta-feira, mas têm de pagar no sábado e domingo noites. (Não podemos comentar o montante da taxa de cobertura porque estamos passado a idade de água potável e dançar toda a noite!)Este hotel não tem uma máquina de ATM; no entanto, eles podem converter moeda estrangeira em moeda local na recepção ou concierge. A equipe de casa de frente são muito profissional, Vestirá em fatos de negócios de regulamento, e são bem informado sobre restaurantes e atracções locais. Em um esforço para poupar algum dinheiro, visitamos uma loja nas proximidades todas as tardes que vendeu cerveja (individuais e pelo caso) bem como casos de água. Compramos um caso de água e a 800 caso da cerveja cada dia para cerca de R$ 30 (US$ 16), que foi o preço de uma agradável bebida no hotel! Há uma espécie de "loja de dólar" chamado Shops American na Avenida Nossa Senhora de Copacabana, onde você pode comprar lanches, bebidas não-alcoólicas, loção de bronzeado, e outros ítens. Nós fez a escolha certa para nós em se hospedar em Copacabana Palace - que foi o hotel favorito da nossa férias, e gostaríamos que salta no a oportunidade de ficar lá novamente - especialmente em uma das suítes!
O hotel é muito bonito, no entanto os quartos são bastante pequenos. , pelo menos a um dos que me foram dadas. A piscina é agradável, mas o sol a apenas chegar a ela depois das 11:00. Não é um bom recurso.
Localização é perfeita se você quiser ir à praia, você caminhar até o lobby em seu flip-flop entre os hóspedes que chegam em fatos de negócios na manhã ou a família de industrialista encontro para uma ocasião de família no período da tarde. Muito elegante. A recepção foi rápido e útil, quarto elegante, suficientemente grande, eu gostei particularmente o amplo e lindamente decorado e banheiro com comodidades excelentes. Tivemos um quarto com vista da cidade, mas não tinha nenhum problema com o ruído da rua. Passamos muito tempo tanto na piscina e na praia onde o hotel tem uma área para os hóspedes do hotel. Embora o hotel é muito cara, tivemos a sensação de que estamos a receber valor para o preço, que não podemos dizer de outras coisas, no Brasil. Eu perdi os espetos de frutas e os hawaiianas que conseguimos no hotel associado, o Hotel of catarata. Tudo correu bem, foi uma excelente experiência no final da nossa viagem no Brasil.
Não se pode conseguir uma melhor localização - à direita em frente à praia, e eles têm administradores na praia para obter uma chaise, toalhas, guarda-sol, e água. Eles ainda têm garçons que vêm ao redor com frutas! Dito isto, o lugar é um pouco cansado. Compreendo que será fechar a peça original do hotel em breve para renovação - o que é bom - e eles precisam para refrescar-se o mais recente (1930 ) ala bem. A recepção e o porteiro parecer um pouco surpreendidos por vezes, embora eles são infalível amáveis.
Enquanto eu estava no Rio a apanhar um cruzeiro, eu tinha para verificar o Copacabana Palace ... é listada no 1.000 coisas para ver antes de o die :) ... por isso tivemos de ver o que eu podia ver. Infelizmente, foi o primeiro dia de Carnaval, então a área da piscina estava sendo estabelecido para o grande festa naquela noite. A segurança é muito apertado e irá obter interrogados se você é um hóspede ou não. Eu era capaz de falar com a recepção e conceirges. A equipe foi muito simpática e amigável. O lobby foi no entanto, isto não me alargarei é padrão para hotéis muito antigos. Fiquei muito impressionado com a equipe, a limpeza e o elegante atmosfera do hotel. O exterior do hotel é muito impressionante. Estou ansioso para ficar lá na minha próxima viagem ao Rio. A localização na praia de Copacabana é perfeito ...
O serviço de Porteiro, Regal atmosfera e coquetéis à beira da piscina de uma noite ... o que mais poderia desejar. A uma curta caminhada para este hotel é como a caminhada de volta no tempo e que você poderia imagine que aqui à altura dos 20s ... soberbo.
Nós se hospedaram no Copacabana Palace 3 noites última viagem ao Rio: excelente serviço, lindos quartos, ótimos restaurantes e a equipe super prestável, tudo foi perfeito, memorável o almoço, teve, pois de alimentos e o serviço, excelente! Um real 5 estrelas experiência do pelo menos uma vez em uma vida!
A devolvido de quatro dias no Rio e se hospedar no Copa Palácio foi um destaque de nossos 10 - dia de viagem. Você realmente deseja se hospedar aqui. Temos uma excelente pacote na luxurylink. com (3 noites incluindo um jantar de degustação para dois, no delicioso cipriani restaurante por US$ 1400 total) e estamos fico feliz que fez, pois a tarifa balcão foi US$ 720/ noite - muito, muito íngreme, mesmo se for uma 6 estrelas. A partir do momento em que pisa as portas você recebem com cuidado especial. Nós se hospedaram no quarto 258 na mais recente ala e foi belo. enorme banheiro de mármore com uma banheira e chuveiro separado, duas pias, espelho para maquiagem e secador de cabelo com occitane produtos de banho. Camas foram incrível com super macios e lençóis e edredons com muitos travesseiros. TV de tela plana (com CNN / BBC, o primeiro Inglês estações de toda a viagem), mini bar, muito espaço do closet. A área da piscina está instalado em uma belíssima propriedade, abundância de cadeiras, mas chegar cedo nos fins, pois foi completo 10:30. O restaurante ao lado da piscina serve uma excelente buffet de café-da-manhã com everthing que você pode desejar e há um extenso cardápio de almoço - realmente, planejar um dia na piscina , pois é muito agradável. O Palace fica no fim da praia de Copacabana e a ação é mais de Ipanema, onde o outras luxuosas, o Fasana está localizado. Mesmo assim, estamos contentes por que se hospedaram no Palace - o Fasana realmente não comparar para a grandeza e sabor especial do Palácio. Nós levou táxis amarelos e foram a preços razoáveis, contra o Palácio particular do sedans, que são o dobro do preço, não importa o porteiros dizer. Também se putting em nosso bermudas e caminhada, o calçadão da praia provar alguns dos bares na praia, que servem grande, barato drinques e geralmente têm música ao vivo. Rio é um bastante casual City, até mesmo à noite. Com exceção de inclinante o bell alsácia ou os porteiros, inclinante nunca se espera no Copa ou no Brasil, que - é sempre incluídos em sua bill. Não perca a ótima experiência!
Este hotel merece sua Place em melhores hotéis do mundo ler, é simplesmente fantásticas, 7 * serviço do início ao fim.
Eu recomendo ficar no estabelecimento especialmente É a sua primeira visita de tempo ao Rio. O serviço é de 5 estrelas como seria de esperar que seja. Sim, é caro, mas você realmente o que você paga, serviço de alta qualidade. Chegamos ao hotel às 11 h depois de um longo voo de Paris, e foram dadas um dos quartos básicos antigas do hotel. Decidimos não fazer nada a naquela noite como estávamos extremamente cansado e queria saltar na cama. A cama era muito confortável porém mas o quarto era muito deprimente. Na manhã seguinte i falou para a recepção sobre esta questão, e com quaisquer perguntas que foram transferidos para um dos mais recente, quartos remodelados. Agora, que é o que eu chamo um cinco estrelas quarto! É o que você esperaria de um hotel. O serviço em todo o hotel é incrível, da bonita área de café-da-manhã, que tem frutas eu nunca tinha visto antes da minha vida, para a área da piscina e todos os restaurantes. Por favor, pessoas, não dar muita atenção às outras opiniões assustadoras sobre a área do hotel ou para a praia de Copacabana. Fomos para Copacabana, Ipanema e Leblon praias, encontramos os para ser todos o mesmo. Na verdade não havia mais turistas em Ipanema e Leblon do que em Copacabana, contrariamente ao que está a ser distribuídos em torno da net! O hotel tem uma área especial para os seus hóspedes na praia de Copacabana, cofre guarda os seus pertences, eles irão dar-lhe as toalhas e água, o que mais pode pedir? Mais um aconselhar sobre o Rio. Se você não usar jóias e um cara ver, será cofre. É uma cidade bonita, com respiração tendo vistas das montanhas. Ficamos 4 dias e ter tido mais tempo lá. Fomos tarde da noite, nunca tiveram propblems em qualquer lugar. Nós levamos táxis, andamos, fomos aos favellas, dançamos com brasileiros que acabou de ser as pessoas mais espectaculares na terra! Eles são tão quente e amorosa você gostaria de ter um deles. E eles não falam inglês!!! As placas nas ruas são em português, nos restaurantes, quase não sabia uma ou duas palavras em Inglês, mas isto não foi nenhum problema, você será capaz de encontrar o seu ay através. Apenas os falantes de inglês que encontramos foram os funcionários do hotel. Se alguém tem dúvidas no Rio, a apenas gota-me uma mensagem e eu seria mais do que feliz em aconselhá-lo. Divirta-se!
Ficamos uma noite em Copacabana Palace como parte de um pacote cruzeiro pós. A equipe necessária para verificar em um grande número de-nos com a bagagem, e chegamos horas antes do check-in. Fiquei espantado com a forma como complacente com que a equipe foi nas circunstâncias. Tivemos acesso total ao spa, chuveiros, piscina , e sua área da praia. Eles ainda encontraram-nos com ciapirinhas cortesia, a bebida nacional. Um dos funcionários da recepção me lembrou, e me saudou por nome em toda a nossa estadia. A área da piscina é o que cada área da piscina sonhos de estar. O café da manhã que estava incluído com a nossa estadia batia-nos com escolhas e de qualidade. O concierge feitas recomendações sólidas sobre a área em inglês excelente. O nosso voo era tarde no nosso dia do check-out, mas eles nos permitiu verificar nossas malas e utilizar a piscina , spa / ducha e praia até nós à esquerda para o aeroporto. Nós não pagar taxa de prateleira para o quarto, por isso é difícil de avaliar valor, mas em circunstâncias semelhantes, não teríamos escolher qualquer outro hotel. Os plug-ins são que "a universal 110v" que leva as fichas dos EUA, apesar como eles olhar. Horário de check-out as imagens de todas as celebridades e dignitários no piso apenas do lobby.
Os hotéis na área da Bech foi Perfect stay. Mais do que anorganized. Veeeeery longe do mar. Com um muito barulhento compresseur para água!
Amamos o serviço e a sensação de este hotel Grand Place. Location was great e seguro. Piscina e serviço de praia merecem uma estadia. O Quarto com vista para a cidade, o edifício original, não é tão boa. lenta Canalização, pressão da água de má qualidade. Secador de Cabelo ficha não cabem na Tomada você tinha que mantenha-o enquanto secagem germinar cabelo. Tivemos um quarto 420 e Eu nunca ficaria nesta parte do hotel novamente. O nosso quarto era o mesmo tamanho que o nosso banheiro. Eu classificaria o quarto 3 estrelas. Eu classificaria o serviço deste hotel 5 estrelas.
A partir do momento que cheguei, a equipe no Copacabana me cumprimentou com braços abertos. A partir do Alessandro (penso que foi este o seu nome) que me registrou para o Técnico TI que veio para a minha ajuda imediata e documentos de negócios que precisava de ser de uma cor impresso. Gostaria ainda de salientar Daisy Gil Ketzer, Gerente de Relações com Clientes que é extraordinariamente profissional, tipo e atenta e Leonardo Monteiro, Cabeça Butler que não poderia ter sido mais útil e para além agradável. WOW é tudo o que posso dizer. O meu quarto foi impressionante. Da cama cama bordada espalhar-se para as L"Occitane de casa de banho, chuveiro e banheira separados, Havianas para a piscina e madeira difundiu mais mostrar Horn.Ótimo hotel!! Oh e serviço de quarto ... espectacular! Vale cada Real!!
Passamos 4 noites de nossa lua de mel no Rio semana aft Copacabana Palace depois de um este afigurado decepcionante começar a nossa semana em outro hotel, basicamente este hotel e sua equipe recuperada a nossa lua de mel e agora quando pensamos nos a nossa lua, pensamos que só deles e têm incrível memórias graças a eles! O hotel pode ser enorme e impecável mas é tão acolhedor e eu nunca me senti tão relaxado! Os funcionários são extremamente atencioso, mas não "no seu rosto" - se pensou em tudo e tendem a tudo se você está na praia, na piscina ou no restaurante, nenhum detalhe é deixado intocado mas todas realizadas tão agradavelmente e com tão bom humor! O quarto era lindo, limpeza do quarto inigualáveis, comida bonito e todos tão simpática! Localização era brilhante em nossa opinião e nada demais - nós tivemos um muito tarde da noite voo chegar a casa mas eles permitiu-nos a manter a nossa quarto até 3 ; 00, sem custo adicional, armazenados a nossa bagagem e sugeriu que utilizar as instalações de spa para chuveiro antes de sair. A equipe do Spa foram como todos os outros incrediby amigável e acolhedora e comodidades como tudo simplesmente bonito! Já disse ao meu novo marido todos os futuros feriados terá de ser em um Orient Express Hotel - ele é ido para salvar as suas centavos mas que se ele poderia como que ambos Entes e será sempre lhes grato por fazer nossa lua de mel e deixando-nos com as memórias fabulosas!!
Este tempo, I reservado através American Express centurion e foi atualizado para junior Suite, o check-out, jantar para 2 e 100 US spa voucher. Para me, ainda é um dos melhores hotéis em todo o Brasil. Ele tem tudo: famoso e histórico edifício localização privilegiada, muito bem treinada equipe simpática e profissional, ótimos restaurantes. Cada vez estadia lá, pareça um pouco mais como voltarI teve um quarto no terceiro andar, onde janelas ainda vão do chão ao teto, com vista para Copacabana. I teve de trabalhar muito no meu quarto este tempo, mas foi nice clima ensolarado e as janelas foram aberto o dia todo, brilhante! Excelente roupas de cama e serviço de abertura de cama, que não é comum para Brasil. Nice espaçoso banheiro, embora tubulação exposta um pouco e reflete a idade do edifício leva muito de belas ajuste de chegar e manter a temperatura da água no chuveiro a um nível aceitável. Buffet de café-da-manhã é de longe o melhor da cidade, com incrível suco de laranja recém-espremido e bom café. I se – naturalmente – minha livre diner no cipriani"s; impecável serviço, tudo preparados com perfeição, vinhos finos, Nice decoração, com vista para a piscina . Um realmente muito agradável restaurante. I catalãs iam back o seguinte à noite; porque foram também muitas tentadores pratos no menu. Para me há apenas um hotel no Rio !
O hotel Copacabana Palace é um grande, do início do século XX hotel, com personalidade e charme. Os quartos possuem teto alto e muitos têm vista para às margens do Beach. Com uma vista de uma das mais famosas praias da do mundo, o que mais você poderia deseja? Bem, primeiro, o serviço é sempre sorridentes, mas também freqüentemente falho. Nós pedir drinques três vezes em uma bela piscina bar e o servidor sempre sorrido, justificou que ele esqueceu, e então Misteriosamente. O hotel disse que hora e não mente porque o cenário é tão nice. Mas, I possa imaginar algumas pessoas a menos Tolerante. O fitness center é bom mas você a pé pelo cipriani bar e restaurante para chegar a ele da maioria dos quartos. O spa e sala de ginástica fazem parte do "ANEXO" e não é bem planejados ou parte integrante do hotel. Se você se exercitar no início da manhã, não haverá problema. Mas, se você vá no fim da tarde ou no começo da noite, você se sentir um pouco conspícuo em sua se exercitar equipamento como você passe elegante casais tomam champanhe. O cipriani em si é um acervo considerável restaurante situado portanto, vista para a piscina . A comida é ótima e o serviço é boa. Eu passar o dinheiro se não foi se hospedar no hotel? nº a sum, o Copacabana Grand é uma grande hotel com design e serviço Falhas, mas um ótimo localização e a mais calorosa das boas-equipe da terra. Não importa como adoentado I tornou-se sobre Adiada drinques, lost lavanderia ou qualquer, o charme e bom natureza da equipe me sorriso e esquecer a problemas. Ele é caro, mas vale por algumas noites.
Este hotel é cara (AU$ 500 para simples quarto) mas é tão pena. O próprio hotel lindo e localizado na famosa praia de Copacabana. A equipe excelente, o quarto belo e comfortalble com um enorme banheiro e confortável camas (mas não tinha a vista para infelizmente da praia-não poderiam proporcionam) e a piscina enorme!! Também possuem serviço de praia onde eles proporcionam o retorno com towls, água e frutas frescas (cortesia). Se I foi para voltar ao rio (que ESPERO) I que seria definatley estadia novamente. É I desejam o mesmo hotel foi localizado em Ipanema que localização é alot de, a praia é muito mais bonitos e que se sente muito lotadas. geral embora Entes e ir novamente mas que dividem meu tempo neste hotel e a localizado em Ipanema (prob o Fasano ou ceasers park-muito caros infelizmente)
O hotel Copacabana Palace é um ótimo hotel em um belo extremamente boa localização. Mas, se você estiver após valor-por-dinheiro, depois se esqueça. A parte inferior da variedade quarto aqui em volta em torno de US$ 500 por noite. O quarto que deram para de Nice, mas certamente nada especial. Nós teve almoço em seu restaurante em que teve uma opção entre brindei com sanduíches e batata frita ou hambúrgueres e batata frita. Nós escolheu o hambúrgueres - que foram comum. O Hotel catalãs iam para jantar (lembrar - este é um hotel 5 estrelas) e o menu foi o mesmo! Sanduíches e fritas! Outra menor Reclamação - nós retirados dois plumas mountain bikes e foram cobrada por hora (e se divertir relógio de quem minutos). Por US$ 500 uma noite, I tipo de Pensado nós pode pegar um para casais de cagado bicicletas. , Nice e limpo, mas se eu nunca voltar para Rio será um salvando um casal de dólares e se acomodarem em outros lugares.
Este hotel é realmente dois prédios, original e um hotel novo além que, é não New nos dias de hoje. Esses dois prédios rodeiam a piscina . No fim da piscina é o casual Pergola Restaurant serve 3 refeições do dia. Em frente da piscina está o mais formal restaurante, cipriani. Meus comentários de ambos são comentários sobre restaurantes. A maioria dos quartos são suítes. Meu quarto com "City View" tiveram uma ampla, agradável sacada que procuram uma rua movimentada (ver fotografia "City View.") no entanto, não foi móveis na sacada para apreciar um coquetel noturno. O lobby é pequeno, não convidativo e não para descansar se você espera por um carro ou outros hóspedes. Pode andar superior e táxis em Esparsamente Grand mobiliados quartos (ver meu foto.) ou como I, ficam. Vale a pena um passeio no andar superior (um andar do registro) para ver o Long corredor de fotografias da famosa que se hospedaram no Copacabana Palace. Hanging em torno da entrada principal por dentro e fora são mais segurança pessoas de VI em uma recente visita à Casa Branca. Para mais parte que Desagradáveis e em vez grosseiro olhante pessoa como uma ameaça potencial. I deve colocar todos os crimes para que Rio é famosa tem Embebidas na Avenida Atlântica. Este porta para o registro lobby é o único entrada e saída do dois prédios. O elevador meu quarto é um fair caminhada do entrada. Há um Selados discado entrada / saída próximo a esse elevador. No entanto, você Forçado da este a entrada. I foi solicitado o hotel em breve estará o encerramento para grandes reformas. Esperançosamente o lobby ficará. Como para o quarto: o banho foi belo, o quarto foi pequena. Grande banheira, chuveiro grande, maravilhoso toalhas e sabonete e xampu fez desta parte do quarto parecem realmente especial. Minha mesa e cadeira foi o único lugar para sentar no meu quarto. Nenhuma outra cadeiras. ? Não uma cadeira para leitura e / ou ver TV no estas tarifas?) !? Sim, a cama foi Grand, roupas boa e serviço de arrumadeira foi impecável. A Desnecessariamente repentino segurança pessoas, a equipe foi generoso, cortês e atenciosa e até mesmo recordado de um dia para minha bebida preferências. Não dar especial shout vagas para um em um comentário sobre hotel há tantas para tornar sua visita memorável. No entanto, se você se hospedar aqui apresente-se até o Leonardo Capdeville. Uma extraordinária comida e bebida gerente. Ele parece ser em todos os lugares. I encontrados lhe deu mais útil do concierge e um dos mais belos hotéis host em ambos os restaurantes. O que faz a cinco estrelas hotel? I vai aposta o hotel Copacabana Palace é da Deserving de todas essas estrelas se você em um dos suites. Um modesto quarto individual, apesar de ter um excelente toques, não medir cinco estrelas experimentar me. O hotel está ocupado. Os restaurantes estão completo. As áreas públicas repletos de reuniões e eventos. A não precisam procurar o Copacabana Palace para compreender a economia BRASILEIRA é saudável.
I"ve agora se hospedaram no Copacabana Palace várias vezes para negócios. No geral, ele é bastante nice hotel. I"ve se hospedaram no superior quartos e suites - o mais recente ala na piscina . Embora os quartos são mais recente, alguns dos elementos definitivamente necessidade de "refrescante". O tapetes, em especial, são muito cansados e detalhes em alguns quartos I"ve se hospedaram no. Para o preço, que você definitivamente esperar a perfeição. A comida no restaurante ao lado da piscina e o serviço de quarto é bom, não great. A comida no Cipriani, embora muito caros, é muito melhor. Estou indo novamente para o rio negócios e, como o Copacabana Palace não tem disponibilidade, VOU a estadia no Hotel Fasano. O comparar e relatório!
Nós se hospedaram lá no início de Janeiro e teve um realmente wondeful experiência. O hotel é tão confortável e a equipe confortáveis e bem treinada que foi vdhn deixar.É muito caros a estada, mas em return chegar a estadia em um lindo hotel com excelentes instalações. Os quartos são muito confortáveis e marcas arrumação para manter os nossos quartos limpos e arrumados e também para a equipe da recepção a todos os ajuda e sugestões sobre. A piscina grande, o áreas comuns no primeiro andar são belos e se café-da-manhã no pergola restaurante enquanto estar próximo à piscina foi um prazer. O único mesquinhar foi Pobre serviço em nossa primeira noite no pergola restaurante quando meu parceiro para constantemente perguntar por seu vinho mas esse foi tratadas pela gerência e nós não tiver outras problemas. Esse é um belo hotel com ótimas comodidades e serviços. Há ainda uma oportunidade para fazer um pouco de uma lista celebridades!
Estive a outros Orient Express hotéis e foi um pouco desapontados com este. O serviço impecável e o cuidado com que a equipe tratado com os clientes foi com excelentes. O que encontrei a ser falta foram out impecáveis. Há duas torres e I se hospedaram no torre principal ou o prédio original que teve muito encanto, mas os quartos teve muito do "velho mundo" charme. I foi dito que será remolding o edifício em 2012, e espero que incríveis quartos de Janeiro 2013.
A-MAZINGBrilhante hotel - o serviço por uma equipe foi sensacional. A piscina lindo - você ter uma garrafa de Veuve que se em - que fez! Nós teve um corener suíte que foi quase grande como minha apartamento em Londres. Foi a apenas incrível, peachful e bem cuidados. Sua, um prestigiado hotel e faz jus a suas expectativas que seria extremamente recomendar
I"ve viveu no rio para vinte anos mas am agora vão para outra. Portanto, I Decidiu fazer a última noite como residentes do rio a lembrar da minha esposa e eu. Aonde senão no aqui? Reservar um quarto com vista para o mar para uma noite e atualizado para uma suíte junior. O clima foi Pobre (chovido quase todos) mas o quarto foi maravilhoso, especialmente o isolamento acústico. Nós comeram no restaurante Pérgula serve e que foi excelente também. O serviço, para fazer ótimos, mas, depois, não há long. Caros ela certamente foi mas, como ESTOU preocupado com, pena.
Meu marido e eu passado 3 noites no hotel do 19º NOVEMBRO às 22º novembro. O teve início vôo chegar ao rio, o quarto foi não estiver pronto quando chegou até o hotel. No entanto, que deram a possibilidade de tomar um chuveiro e Alteradas no spa, que foi recebido após 10 horas de voo da Europa. Nós teve quarto 756 com vista para a cidade, e foi são impecáveis e bem maintenanced. O banheiro enorme e com vários toileteries. Todos os funcionários do hotel foram profissional e sempre tentando satisfazer suas necessidades. No nosso último dia nós teve um problema com o operador de turismo que devem trazer us a a 8 horas assistência ( mantenha a do Ipacom passeios!!) e que não show ou, pelo menos chamada, dizer que o passeio foi cancelado. Nós canteiros a preocupação de concierge e ele organizadas us de passeios particulares com um Inglês telefone com viva-motorista em 10 min da Las Vegas! Ele foi grande como mesmo que se de pagar muito mais para um motorista particular, nós gerencie para visitar a localização onde você deve entrar no Rio: Corcovado; o Pão de Açúcar e Mirador de Santa Marta. O Hotel altamente apreciam o Pro atividades do concierge do hotel (I"m têm medo não lembrar seu nome, mas ele foi belos altas, talvez Luciano)não ter seu café-da-manhã no hotel, normalmente temos pegue a um croissant e café pela manhã. Portanto, aproximadamente 35 euros por pessoa por foi belos caros. O Hotel utilizado para café-da-manhã para o café bares em torno do hotel. O Caiperinas no piscina bar foram adorável, no entanto, o serviço é extremamente lentos e às vezes, há estiver foi não serviço (Nós passado uma tarde duas horas na piscina e ninguém veio trazer o menu drinques ou perguntar se podemos enviar queria para se somenthing, mesmo ondeante mãos os garçons, ninguém Vieram pedir). Sugerimos se outras treinamento sobre o que empurram carrinhos, não parece motivou os. Eu recomendaria o Palácio restaurante a apenas nas proximidades do hotel. É o local onde os moradores vá para dinnner com uma ampla escolha de alimentos ( buffet para 59 reales). Nós não experimentar o restaurante italiano do hotel, nós que querem comida local. No geral, o hotel amei o hotel e já recomendado para amigos que planejam em janeiro e fevereiro ao Brasil. Se voltar ao rio, nós o definately voltar ao Copacabana Palace. O hotel é um grande hotel em uma localização perfeita.
Ele é uma hotel, 1920 Imponha, charme, bem como alguns Particularidades. A fachada é atraente, a piscina é ótimo para relaxar, a equipe foram muito nice, o hotel é muito cofre embora a região nem sempre, o quarto foi impecáveis com muito alto 16 a pé / 4 metros. Meu quarto foi uma combinação de dois quartos e dois portas. Meu quarto teve um grande banheiro (mas a água fria torneira a apenas Trabalhou!), um grande bem decorados madeira tela plana closet que foi realmente o mesmo tamanho como o banheiro, desde que foi o quartos conjugados, convertido banheiro espaço, muito grande privativo área de estar / sala de estar que foi o tamanho do quarto. I realmente achou do quarto, mas, era muito noisy no corredor à noite com obstáculos e bangs, e com vista para a cidade foi realmente vista para as quadras de tênis a apenas muito próximos ao meu janelas (I a duplo, quarto com uma vista com um único grande quarto embora)... e algumas das janelas fechos em minha primeira das janelas do andar não fez trabalho mas desde que tinha dois de janelas (em frente a) estava não sem um conjunto de janelas (para gerência leitura: foi quarto 137). Por US$ 400+ uma noite o torneira devem definitivamente trabalho e a janela fechos devem trabalhar. e fora do hotel a calçada tinha alguns problemas... um hotel como este devem exigem que a cidade solucionar o problema ou fix ele se... I quase fell. A última Point, este é o hotel ficar no se você rio e certamente se você Copacabana... sempre um fabuloso festa, paparazzi, estações de TV, foi diversão.
Se Hospedaram 4 noites, com vista para a cidade. A equipe foi muito acolhedora e tolerante da minha caente em espanhol ou inglês, em vez de meu pequeno vocabulário de português. Quarto bem decorados; apenas defeito foi continuamente corrida lavabo, que demorou 2 chamadas e 2 dias a fix. Mas realmente um menor Inconveniência em comparação com o excelente buffet, excelente localização, excelentes cenário de da piscina . Minha empresa de uma conferência, e o speaking e sala de recepção (quarto azul) foi excelente - boa comida e bebida, bem servido. O mais positivo que posso dizer surgiu de um problema. Uma noite, I Left My cofre porta entreaberto em minha pressa para entrar no jantar. Minha return, uma observação essa foi Divulgados, o Maid fazer o serviço de abertura de cama à noite, para segurança e cofre foi trancadas com uma nova combinação. A observação me Pediu de chamada, e a gerência veio à direita, abriu - nada foi faltando ou tranqüilidade. Portanto, honestamente equipe de arrumação e uma boa forma de tratar. O Kudos de gestão para! Minha só lamentamos não tempo suficiente para a praia, a apenas alguns metros da porta do hotel. O único meio DEVO return.
O hotel Copacabana Palace é um realmente fantástico - em uma classe de seu próprio. Serviço inigualável em outro lugar no Rio de Janeiro, sem pedido também extravagante para o altamente experiente dedicado para seus clientes. O hotel realmente faz com que você sinta que estiver parte de sua vasta history - glamourosa além palavras. Quando voltar para Rio não sempre hospedar-se em outro lugar, e gostaria altamente recomendaria este hotel a todos os que podem proporcionam sua pricetag.
Meu marido e I acabou de voltar de um dia lua do Brasil. Rio foi a última parada e o hotel foram passar 2 noites no Copacabana Palace Hotel. Nós chegou tarde (cerca 22:00 ) e check-in foi rápido e amigável. Eles até mesmo atualizado para uma bela suíte para nossa lua-de-mel. Nós a apenas soprado de o quarto e o charme e ambiente do hotel. Decidimos possuem uma tarde jantar no cipriani restaurante no hotel. Ele foi uma experiência maravilhosa. Tanto o traslados programados e a comida foi alto nível. Para o nosso refeição, eles oferecidos us uma sobremesa de cortesia. A localização é ideal para se locomover Rio. Você à direita na praia de Copacabana, a uma caminhada de distância de diversos restaurantes e lojas e uma curta distância, de táxi, das principais atrações. era apenas um maravilhoso e relaxante ambiente e a maneira perfeita para nós para encerrar nossa lua-de-mel. Já ESTAMOS falar sobre volte para nossos 5 ou 10 anos aniversário.
wow POSSO dizer. I Entes este hotel e minha primeira sempre viagem ao rio. Nós se hospedado por 10 noites no início novembro e adorei cada minuto. O hotel foi Grand e lhe fez se sintam como alguém que você orientado pela porta. Pessoas de fora ter seu fotos com o hotel no fundo dada por uma verdadeira sensação quando você orientado pela porta de exclusividade. Os quartos foram adorável, I foi no 4° andar do main quadra, teto alto, grat aircon moderna, TV de tela plana (28 ou 32 polegadas) com horário limitado satalite, enorme banheiro. Serviço de arrumadeira foi excelente e somente quando a solicitar para o quarto para ser limpos. Serviço de abertura foi entre os melhores I sempre. A piscina I guess é o Real destaque, a equipe pode não fazer o suficiente para você. Confortável camas, enormes toalhas, travesseiros, frutas frescas e frios toalhas. Eu recomendaria água de coco drinques. Praia foi adorável também, nós muito melhor praia de Copacabana para o Leblon e de Ipanema, mais atividades, esportes com bola etc. , tênis no hotel court, o hotel também comprados us para toalhas e 4 garrafas de água, Nice toque. O hotel também tem um acervo considerável casa noturna, para hóspedes, e vale uma visita mesmo se a ser nosey e que desejam visite as sua siga ao redor do hotel. Melhores restaurantes tentámos foram Zuka (leblon), Guiseppe Grill (Ipanema) e sushi leblon (leblon). Nota especial para hotel equipe, fantásticas!! Concierge foram excelente, permitindo para reservar todos os restaurantes e passeios e I didnt aviso taxas adicionais minha bill para este como I tinha anteriormente ler.
Em route ao sul do Brasil negócios, minha esposa e um amigo passado três dias com me no Rio em que se hospedaram no lendário hotel. O hotel está perfeitamente situado na Copacobana praia com grandes restaurantes nas proximidades. Serviço cinco estrelas ou ainda melhor. O que você acha que quando quiser para o "Good ole dias em que o serviço, na verdade, foi boa. Aqui é grande. Há equipe de todos os ângulos para ajudar a tornar sua estadia fantástica. Nós solicitada quartos com vista para o mar que foram grandes e luxuosas. Os banheiros foram coisa dos sonhos, com banheira grande, Big ducha e finamente decorados. O hotel tem seu próprio local na praia onde você guarda-sóis, cadeiras, toalhas, frios água e frutas como cortesia para os hóspedes do hotel. Eles até mesmo ver seus pertences se toda a família deseja desfrutar de algum tempo no surfe. A piscina também conta lindo e aconchegante e isolado do público view. O concierge pessoal diversas arranjos para US do bilhetes para teatro para uma visita ao samba escolas... restaurante opções da equipe também foram primeiro tarifa e oportunidades exclusivas. I certamente estadia no hotel em qualquer futuro visitas ao rio.
Nice hotéis no Rio são Escassos- não se hospedaram no Fasano, mas a Copa é um hotel tão bom com reservados internacional "cenário Compridos". I se hospedaram no prédio art déco no atrás da piscina (onde a maioria dos corporate tarifas relegado). Quarto qualidade foi excelente- não badalado ou boutique, mas sim contido tradicional. Quarto Moderada uma rua de Copacabana, embora à noite parece a menos imperceptível. A duas beefs embora:( I) porters não você normal street táxi quando solicitado, em vez direto de táxi"s, que taxa - outrageous tarifas, e (ii) como muitos mercado emergente hotéis, não se pequena alteração para facilitar muda de maior bills. Serviço de quarto os preços são muito alta, mas depois, novamente, os preços no Brasil agora têm gone with um pouco crazy no NICE do mercado.
Recepção foram soberbo ele é sentida que estavam a fazer us favor verificar us! Restaurante e serviço de bar era muito Pobre e também muitas ocasiões nossa pedidos foram errada e teve de ser devolvido. Luciano foi um fabuloous concierge e foi o hotel graça. Muito desapontante para um Orient Express Hotel de luxo.
Meu marido é brasileira e vamos para Brasil freqüentemente. Estive em Rio talvez 20 vezes, mas não foi lá recentemente que não temos crianças, para que eu estava um pouco estou preocupado com relação ao como rio para uma família. Nosso as crianças são 7 e 4. estou muito segurança saúde e uma verruga. Decidimos estadia no Copacabana Palace, embora o passado praia de Copacabana foi muito seedier de Ipanema. O Copacabana Palace tem uma incrível piscina e espaço aberto (difícil encontrar em rio) e Great serviço de praia, que nós Pensado seria bom para nossos as crianças. I foi incrivelmente happy DECIDIMOS estadia de Copacabana. Há foi uma transformação total de praia desde I foi última há 5-6 anos. Copacabana é tão impecáveis e no botão uped. Não estou certo de onde eles a prostitutas e outras grosseiro pessoas que hang cerca de (lugares!), mas são na maior parte e I sentida totalmente seguro andar com meu as crianças todos ao longo da praia. O são instalação de novas quiosques para comprar alimentos (presumivelmente em antecipação no mundo Cup e Olímpico) e praia parece great. Da polícia presença está literalmente quadra de quadra durante o dia e há apenas uma geral sensação que fixadas nas uma reivindicação esta parte para o cofre para caminhar, partem, loja, jogar, etc. Ainda não que sua diamantes ou pegue a toneladas de quadros com sua $ 1000 câmera, mas isso é apenas, por que perguntar demais? Nós heard de muitas Cariocas (pessoas que Nasceram no rio) que da polícia conta na favelas fez um enorme melhoria da Criminalidade no Rio e gostaríamos Concordar. O hotel Copacabana Palace é sempre um prazer. O café-da-manhã junto à piscina de manhã é um dos mais relaxante maravilhosos para começar bem o dia. A equipe é sempre que acomodam e Great com as crianças. A piscina serviço (para alimentação) poderia ter sido um pouco melhor, parecia um pouco escassez de pessoal quando a piscina got ocupado, mas geral a apenas uma estadia maravilhosa neste hotel. A torre possui suítes, mas apenas soo caros que nós fizesse um regulares, quarto na parte principal do hotel, e a apenas recheado de. Os quartos no hotel principal não enormes, mas eles são lindamente feito com boa e Great colchões e lençóis. Não mencionar fabulosa vista para se você voltado para o mar. Observe que o Rio é muito caros com o Fraco caros. Ouch! Mas, esse é um ótimo tempo para viagem e não se preocupe um pouco de tomar o as crianças. Também, não perca o Art Fair em geral Ursorio Square aos domingos ou o Bossa Nova (um ótimo pessoa persuasiva do uma pequena cafe a apenas uma quadra do Copacabana Palace chamado La Fiducia Cafe. Great café-da-manhã, almoço ou local. aproveitar a cidade. Rio tem algo que faz é especial, apesar sua questões tradicionais, mas agora I pense tem todos os aspectos positivos e alguns minuses (caros). Rio é verdadeiramente uma cidade maravilhosa agora, ESPERO que estadias que para um tempo!
Estive em Rio várias vezes e cada vez se hospedaram no diferentes hotel (Fasano, o Hotel Santa Teresa e agora o Copacabana Palace). O hotel Copacabana Palace é de longe o pior e I não ficar novamente. O lobby é não impressionante, os quartos são pequenos e datada e os funcionários pretentious e parece rude. I nunca foram tratados para grotescamente pelo da 5 * hotel... eles agir como são melhores do que seus hóspedes. Considerando os preços no Fasano e Hotel Santa Teresa são semelhantes, eu gostaria escolher um dos os hotéis, que oferecem serviço excepcional e Great design. No Copacabana Palace, você pagar muito pela história anexo a este lugar, mas não muito mais.
I podem realmente dizer que aqui se hospedam foi um destaque do rio, I se hospedado por quase por semana e começou a se sintam em casa. do segundo I chegou todos os porteiro para o Recepcionista, spa, piscina , foram uma equipe atenciosa. Realmente é um charme Old School Place com real personalidade, é uma pena que não transporte toda a Place para Ipanema em alguns maneiras! Os destaques incluem o café-da-manhã, o encantador, a piscina , a praia com grátis água e frutas, e a cama foi tão grandes e confortáveis, embora o AC não modernas e reactivo como poderia ser. Agora para o contras - parece óbvio dizer, mas o hotel é certamente os mais caros I encontrou em termos de básico. I atrasado no Food preços!! Muito mais caros de algo que eu já paga em um 5 * na Europa! Me também de lidar com realmente a tentar sejam completadas relacionam com ferro - parece um. Em cada hotel I já se hospedaram no você chamada houskeeping você receber um ferro e tábua a poucos minutos. Em um dia I necessário I teve a chamada 3 vezes e levou 6 horas a chegar a. I chamado no das 10 para poderia ferro um vestido para 12,30, por 11 I de sair do quarto tão I solicitado ser pronta no quarto para o meio-dia. No 12,15 I got back apenas para descobrir que não trabalho. Sua Frustração I chamado HK e dissesse I necessário em 5 minutos. Nunca transformaram. Chamado por uma substituição no 2 pm para que à noite, got por 17. No check-out que transformaram que não apenas o Palácio mediante taxa para Emprestada ferro, mas taxa você a que não realmente funcionar. Muito Inaceitável para um hotel dessa categoria. Este episódio e difícil é serviço atencioso à noite são motivos não ENTENDI dar 5 por serviço. ALGUÉM responsável pelo pessoal / as necessidades para chegar à Ásia paea para aprender sobre o serviço impecável e reactivo serviço. A equipe do hotel têm o aconchego e personalidade apenas precisam ser mais eficiente! Outras de que o estabelecimento lindo e I não hesitarem em estadia novamente (mas VOU uma viagem ferro e economize eu mesmo o tempo e dinheiro e comprar algumas caiprinhas em vez :)).
O hotel Copacabana Palace é um classe icônica hotel gerenciados pelo excelente Orient Express Hotel empresa. Por BRASILEIRO padrões este é um hotel 5 estrelas - o melhor no Rio. Mas padrões internacionais o hotel Copacabana Palace é um alto nível 4 1/2 estrelas. Bom: Serviço excelente prestado por uma muito bem treinada e realmente entusiasmado equipe. Mais funcionários falar inglês fluentemente até moderados que é um luxo legítimo no Rio de Janeiro. arrumação foi excelente. Bastante detalhista quarto servir e o quarto foi muito bem preparada duas vezes por dia. Recepção e os serviços de concierge foram excelente. O concierge restaurantes e CARNAVAL celebration recomendações foram ideal. Há alguns Clefs d"Or "Gold keys" concierge atrás da recepção no Copacabana Palace e são um atrativo para o hotel. O hotel se hospedaram no anexo ala em uma suíte com vista para o mar / quarto com vista para a piscina Suite e o nosso amigo tivemos uma "Avenue view" com vista para a cidade. Por US$ 1.060 US$ por noite a suíte foi espaçosos e bem decorados. Foi worth US$ 1.060 US$ por noite? Em Paris, Nova York ou Londres seria um bom negócio. Rio de Janeiro é agora um muito caros cidade devido à apreciação do Real contra o. O hotel oferece ok valor ao dinheiro - não bom valor - mas aceitável dado desvalorização de dólares contra o BRASILEIRO Real. O "Avenue view" City View Suites são 1/2 o preço e são espaçosos e bem decorados. No entanto a vista é de tenement / blocos de apartamentos e não é interessante. Se você estiver com orçamento limitado essas suties são uma boa opção. O hotel fez ver uma suíte no principal prédio histórico com muito teto alto e muito de charme histórico. Entretanto, o quarto com vista para a piscina Suites no anexo ala são muito mais bonitos e apresentam melhor vista para. Alimentos e bebidas é extremamente caros até 5 estrelas international hotel padrões. Ao lado da piscina menu e comida quality são muito Pobre e completamente inaceitável. O cardápio é terrível, extremamente as e a comida qualidade é shockingly pobre. buffet de café-da-manhã é amplo e o hotel tem um excelente chef pâtissier. EGG estação e estação de waffle. Nice selecton de alimentos com excelente serviço. buffet de almoço é as e medíocre. Carnaval dia tínhamos brunch e foi aproximadamente US$ 500 US$ para três pessoas. - Outrageous para alimentação normal; ele foi simplesmente não vale preço cobrado. Cipriani, o exclusivo restaurante, tem um ótimo cardápio e é uma belíssima local. Outros hóspedes raved sobre a comida e serviço. Tenho certeza é maravilhoso, mas nós o não tinha a correto wardrobe tão não experiência cipriani. Ele"s undoubtably o mais formal restaurante do Rio de Janeiro. Impressionantemente caros e I"m certas vale a pena a cada Real. Academia e spa são relativamente novo e 5 estrelas qualidade. Muito nice. Por que é este hotel não é um verdadeiro 5 estrelas padrões internacionais? Tapetes em áreas comuns e corredores precisam substituído. O exterior do hotel precisa de um bom scrub e pintura. Comida e bebida um pouco de atenção. Cobrança para sistema Nespresso de café Cápsulas em um US$ 1.060 US$ por noite suíte é totalmente inaceitável. Pequenos detalhes como o hotel back do genuíno 5 estrelas status. Mas é de km o melhor hotel do Rio de Janeiro. Altamente recomendado!
O Hotel passado 4 noites no este impressionante hotel. Os quartos e os hotéis foram tão bonito. Há apenas 2 coisas que foram surpreendidos pela e gostaria mencionar: 1. hotéis stuff fala surpreendentemente bad inglês 2, concierge dos hotéis geralmente tem boa recomendações e ajuda em qualquer quer; ali, foi sua (a maioria das vezes as ida ou nada). Nós foram para assistência opções com diferentes empresas e não seria ajudar. Se você não como muito o que custa e a apenas querem aproveitar o passeio... Você não problema e vão realmente aproveitar o passeio!
Este hotel é mais como um resort. É totalmente auto-suficiência com seus próprios restaurantes, piscina , quadra de tênis, spa, etc. Se estiver preocupado com crimes em rio, é um ótimo lugar para e aproveitar o clima e o mar, sem risco como se Atacado ou roubado. E se você deseja ver o City, o hotel o ajudará a com um passeio com guia e transporte. Este também reduz o risco de Bad parada acontece. I foi aqui com minha esposa na nossa lua. Desde o não foi uma outra férias, I foi belos preocupado com a Criminalidade situação no Rio. Quase todos os meus amigos e conhecidos Avisado me e disse alguns amendrontador histórias, que meu preocupações ainda mais. I foi fico feliz que se hospedaram no cp. Nós pode aproveitar se estabeleceu, enquanto ajuste ao rio e pronto para nos imergir na cidade vida. O serviço é excelente, mas talvez um pouco mais no times. O hotel está instalado em uma belíssima propriedade, limpo e enormes. Os quartos são maravilhoso. e a localização é muito nice, embora I tentar a estadia em Ipanema, se I got outra oportunidade de ir... é muito mais badalado de Copacabana, com mais restaurantes e lojas. No geral, I-a minha estadia... ótimo hotel e o hotel got utilizado a com raia de luxo belos rápido. Uma palavra de ¡cuidado, este não é barato. e algumas coisas, como opções para refeições são caros para o calçadão manu que oferecem. Nós descascado o dinheiro, pois foi nossa lua, e até mesmo, depois, obteve o nosso pacote de uma taxa reduzida através de uma oferta especial.
I foi almoçar ao o Copacabana Palace, beachview restaurante no uma viagem ao rio e foi tão encantado I promised gostaria de aproveitar meu parceiro se posso para persuadir sua visita Rio - e I finalmente, para uma estadia de três noites. O Hotel teve um para o mar no novo edifício com vista para a piscina ; nós Pensado a decoração excelentes, a suíte espaçosos com excelente bagagem e roupas para armazenagem de esquis e o banheiro discretos, mas luxuosos. que encontramos a recepção "LATINO eficiente," amistosa e atenciosa e o concierge excelente. Suas sugestões para compras, refeições e aventura (não perca o helicóptero passeio o Corcovado ao anoitecer!) foram mais útil e o hotel carros foram cheaps e sempre disponíveis muito melhor opção de táxis, que pode ser difícil conseguir no Rio. O formal restaurante italiano vale uma visita, mas nós o se o excelente café-da-manhã no beachfront / piscina restaurante, e drinques pela piscina foram um prazer. Este é um famoso hotel que faz jus à sua reputação - seria Place ele ao longo da Villa d"Este no Lago Como, o Raffles em Cingapura ou da península em Hong Kong como um clássico "colonial antigo" experiência. O Hotel como tentar locais diferentes mas esta é uma nós voltará a.
Este é de longe do Rio mais clássicos hotel antigo, e escolher um mais recente a mais de negar-se o Real Rio de Janeiro experiência! ao lado da piscina , é um dos mais agradável pontos do Rio de Janeiro e a vista dos quartos é impressionante. Eles têm um moderno New casa noturna e seu spa é um maravilhoso e a sala de ginástica é realmente nice, também. Eles têm um restaurante de classe mundial do hotel. Não pense duas vezes! O Palácio é a maneira de ir!
I teve research para semanas sobre onde se hospedar no rio - principalmente Discutido entre Ipenema (permanecendo na fasano ou Cesaer Park) ou o Copacabana Palace. Embora foi realmente caros, ESTOU feliz por termos catalãs iam com o Palácio. A piscina , academia / área de spa e restaurante / bar foram excelente. A localização na praia é impressionante, e o resort oferece excelentes serviços de praia (Nós servido água e frutas em todo o dia). Os trabalhadores foram todos muito atenciosa e eficiente, que é sempre um bônus adicional. Gostaria também mencionar que a segurança era muito intenso durante a estadia - talvez isso foi em função do Comitê Olímpico se hospedar no Palace, mas seguranças foram localizada fora do hotel, no lobby e na área da piscina . O único ruína até o hotel foi nossa, que foi quarto 224 (Moderada da piscina ). I pensar que os quartos são realmente desatualizados e poderá utilizar aperfeiçoamento. I sentida como o banheiro e móveis não foram toques únicos desde 1960"s, que desapontante quando pagar +US$ 400/ noite. I podem receber que a cama era muito confortáveis que é um devem 5 estrelas resort. Se eu visitar rio no futuro, gostaria provavelmente estadia, na Ipenema. Mas se esta for sua primeira visita, e você um pouco tempo no Rio (com o $ $ ), e, em seguida, a I gostaria definitivamente estadia no Copacabana Palace. O hotel"s Prime praia localização e história interessante tornam o melhor local da Copacabana.
O que posso diz sobre o Copacabana Palace? O hotel se hospedaram no hotel para 3 noites e, depois, à esquerda para a outro hotel em outra parte da cidade etc grande erro. A menos de 12 horas depois nós no Cc Palace questionamento porque TEREMOS sempre à esquerda. É a jóia da coroa do rio e para como ESTOU preocupado com e o melhor lugar para se hospedar. OK, então o localização não é o melhor, mas o que ele Compensa em localização faz para em hospitalidade e charme. O serviço inigualável, com frutas frescas e frios toalhas de piscina , um concierge que sabe onde enviar seus clientes e pessoal que são extremamente confortáveis. Não vêm aqui que esperam modernidade e moderno. Você pode até o Fasano. O que você obter no Copacabana Palace é bem proporcionado quartos equipados com as comodidades usuais, incluindo um confortável camas, edredons hipoalergênicos e travesseiros de cortesia par de havaianas. No geral, gostaria recomendar ficar aqui. Na vida chegar que pagar e o Copacabana Palace você obter um bem partem velho mundo hotel onde você tratado como primeira classe terceira.
Inicialmente, início do nosso férias no rio no Ipanema Plaza Hotel. Após duas semanas de viagem entre Brasil, Argentina e Chile - nós terminou discado no Rio antes de nossa partida casa. Nós se hospedaram no uma maravilhosa hotéis durante nosso férias, mas veio com uma parede de tijolos em Santiago, no Chile. Não foi que nosso hotel foi especialmente bad, mas nós o Entes todos os hotéis até ser Atingido Santiago. Originalmente, planejado para estadia em Porto Bay, mas nós o queria de terminar com um observação, portanto, cancelada a reserva e reserva com o Copacabana Palace Hotel por noite. Tenho hotéis específicos I querem ficar no mundo, e o Copacabana Palace foi na lista, com meu noivo Sugerido, I Saltado no chance. Na chegada, eu estava um pouco Decepcionado com o lobby, como parece um pouco datada e não como Grand como ACHEI que. Além disso, I foi de mau humor devido à nossa voo sendo Adiada, chegámos no rio no hotel próximo à meia-noite, e estava um pouco insatisfeito dizendo que o hotel Planejava para jantar. Também, ele traz nós não poderiam aproveitar o hotel como muito o que queria. No entanto, I requisitado um check-out e foi concedido um 15 H check-out de cortesia, para que foi muito útil. Check-in foi rápido e a equipe não poderiam foram mais útil. Nós escoltado para nossa sala... e uma vez que obteve o mais baratos, I não foi que esperam muito: no entanto, I foi surpreso ao se chegou. O quarto foi provavelmente o tamanho da minha primeira apartamento tipo estúdio. Muito bem decorados com uma enorme área de estar, cama em uma área cove, e um enorme banheiro de mármore com chuveiro e uma enorme independentes banheira, que I que à noite. A cama foi incrivelmente confortáveis... facilmente o melhor de toda a viagem. Embora foi depois da meia-noite, nós privante portanto, catalãs iam para piscina e foram pessoas e sobre... foi um nice alterações tranqüila Santiago. Nós pedidos alguns drinques e um cheeseburger e batata frita... a equipe entregues nossa refeição já preparados em separte elétrico - agora que é serviço! Desde o hotel tinha o check-out tardio, Pudemos até chegar e visitar Santa Teresa e Pão de Açúcar antes de voltar para o hotel. Nosso voo fez não deixar até às 11:30, portanto, o da bagagem. Nós ministradas que nós podem utilizar o spa, portanto, a apenas nas paredes da piscina que foi great, boa piscina e um ascensorista que vêm e mist você. Finalmente, temos massagens - que foi a melhor massagem I"ve já teve por jessica, e TENHO muito de massagens. A equipe do Copacabana fez tudo o que para acomodar us... enquanto o lobby principal é um pouco datada, são muito nice e a mobília é não como um novo ela certamente não é barata - muito alta qualidade. No entanto, outras partes do hotel são belos, até mesmo o banheiro, perto da piscina é um local para ver. Para a última noite, foi um maravilhoso final e vale US$ 450 por noite.
Nós se hospedaram lá, para 3 noites na nossa lua, mas não poderia ajudar sendo um pouco decepcionado. O hotel foi finos e nós não experiência problemas (Nós em um quarto com vista para o mar no antigo edifício), mas o lugar pareça que"s Lost algo desde sua hayday. Para o preço, I foi que esperam Old School glamour, mas em vez tudo sentida um pouco prédio vermelho desbotado. Em comparação com o Porto Bay Rio Internacional (cerca de 2 portas) que se hospedaram no final de nossa viagem, não se sinta o cp oferece um bom valor ao dinheiro. Great café-da-manhã!
Este é um absolutly hotel perfeito: charme antigo, Great view, aconchegante e perfeito, e, acima de tudo: um excelente staf. Muitas graças ao Samuelo para todos a assistência quando teve problemas.
catalãs iam para almoço e foi fantásticas! caro, mas qualidade. Totalmente recomend por um prazer enquanto no Rio.
Me e meu marido passado 11 noites no Copacabana Palace hotel em outubro. O Hotel hospedado em um quarto com vista para o mar na frente do hotel principal, o quarto e vista perfeito não das reclamações. A piscina grande e um pouco aquecida, que I realmente apreciados no 7 am de manhã quando a I catalãs iam para minha corrida de todas as manhãs nadar. Nós Comeram café-da-manhã todas as manhãs no restaurante pérgula serve e vista para a piscina , o café-da-manhã que escolheu foi em estilo buffet, e também há foi absolutamente tudo o que pode pedir. O Hotel Comeram uma noite refeição no restaurante Pérgula serve que foi ok, mas caros para que você got e uma refeição em o Cipriana que foi um lindo restaurante e a comida foi excelente mas caros. Há muitos restaurantes nas proximidades que preferred para provar locais diferentes cada noite. O hotel orientado para a maioria dos lugares à noite para jantar e não se sentir ameaçou uma ou não, no entanto I escolheu não usar as jóias ou siga câmeras na view por razões óbvias. gostaria de dizer o único desapontante hotel é a área da recepção, que é muito pequenas e para um grand hotel, você pode esperar uma entrada grande. Eu definitivamente recomendar se hospedar nesta bela Grand Hotel.
O hotel reservado para duas noites em um duplo com vista para o mar no prédio original mas foram proporções pequenas o suficiente para ser atualizado para uma suíte junior. O serviço impecável, o hotel foi bela. Ele foi vale cada penny. Foram ângulo diferente coisas como chocalhante tubulação exposta um chia elevadores, mas em um edifício dessa idade que se pode esperar. Se qualquer lugar que o valor é adicionado ao charme.
Fantástico e serviço. O hotel se hospedaram no antigo seção do hotel voltado para o mar. O quarto Observava recentemente decorados. Apenas problema i teve foi sempre que catalãs iam para jantar / drinques ou para a praia, para para pegar a Ipanema e do Leblon um imposto. que encontramos a maioria dos novos-e-vindo restaurantes e bares foram localizado em leblon com muito média e geralmente um pouco antiga lugares de Copacabana. Como resultado, o hotel foi um pouco inconveniente do. I definitivamente não hospedar-se em outro lugar no Rio mas para outros viajantes a vire em mente que você precisa para utilizar um táxi se você pretende cumprir naquele para sair à noite.
Em vez tarde putting este comentário. Localização Fabulosa, hotel tem seção particular na praia de Copacabana, tem uma fantástica piscina e perfeito proteção contra ruídos em quartos não ouvir uma coisa!! Se você pegar um helipcopter passeio em qualquer lugar do mundo, você deve fazer isso na Rio. Ver pic!
Entes, Entes, Adorei esse hotel! Meu marido e I hospedado aqui para 5 noites último mês e a cada minuto. Ele foi tudo ESPERAVA e muito mais. Quartos encantadores, fabulosa localização e vista da Praia de Copacabana, serviço impecável, um dos melhores buffet de café-da-manhã I já experiente em um hotel, e classe com uma capital C. Um oásis de calma e tranqüila no crazy do rio. Temos se hospedaram no hotel todo o mundo, dezenas de, é provavelmente no topo da lista como nosso hotel preferido de todos. Quando re-visitar Rio alguns dia não gostaria de qualquer hotel a Copacabana Palace.
Este hotel é uma jóia. Esta foi a minha segunda vez no rio, e o responder a American Express foi muito bem de passar para o hotel. No check-in, I foi atualizado para uma piscina - com vista para o mar. Se você realeza, ou no meu caso, quer ser tratados como a realeza, este é o seu lugar. A equipe é muito helpfuly, bi-multilíngüe. A piscina é impressionante, o foi bom (a). disse não tentar cipriani - também muitos bons nas proximidades). As camas foram muito confortáveis, o conceirges foram incrível, o banheiro, Nice, e a equipe foram além atenciosa. Piscina - bem - ele é worty de um artigo próprio que boa. Nós recompesados com duas sueco massagens, para assegurar que o spa é o de Nice. A academia está bem como bem. Se tiver uma oportunidade para se aqui - pegue a ele - você não ficarão maravilhados como este freqüentemente. I se hospedaram um Conrads, quatro estações, Ritzs, e em vários outros nice hotéis e TENHO dizer, este pontos no meu top duas ou três estadias de hotéis em todo o mundo. Se você sair uma caminhada em torno fora do hotel, há toneladas de farmácias, mercados, caixa eletrônico (cuidado para - apenas HSBC e citi caixa eletrônico trabalhou por me), souvineer lojas - fica, e cafés. Cuidado à noite!! Também, devido ao hotel o status, todos sabe onde é, para que não tenha explicar cabbies onde ir (que também pode ser dificultoso como você ter dinheiro para gastar um atraso táxi). Inconvenientes - bem, o hotel não é um problema, mas os arredores podem ser. Após Rio uma vez, eu sabia que o Copacabana parte da praia explora a turistas, com - outrageous preços, trabalho meninas (ou como minha polícia amigos no Rio me, trabalho eles que procuram como meninas) e segurança faz um bom trabalho de las Copa Palace, rio apresentou um recente onda de Crimes turistas são facilmente marcas. Praia de Copacabana é um nice praia, mas você turísticas se você Hang Out há - assim cuidado para. Post 9 no Ipanaema é o lugar para se você deseja fazer o Beach, mas a praia de Copacabana é o de Nice e próximo. Fundo line - se você receber uma chance de ficar neste hotel, Pular. Há nada bastante como, como ESTOU certo é a maioria dos orient express hotéis. Se você não em, ou muito caros, eu não fique Copacabana, mas tentar Ipanema - há melhores restaurantes, clubes, e locais. Se você tiver perguntas, contate me. Estive em Rio algumas vezes, mas sentirão sei que a cidade relativamente bem como posso falar a algumas dos moradores locais em uma periodicamente (cop, cab os motoristas, negócios men / mulheres) e mantenha-me informado. Se você vá, gostar e aproveite à direita - mas CUIDADOSA!!
Como clientes desacompanhados turística, I se hospedaram no Copacabana Palace principal ("original") prédio em 2002. O quarto foi pequeno com uma pequena sacada. Mesmo assim, as comodidades e nível de serviço foram que I classificados o hotel entre os melhores GOSTARIA sempre apresentado em. Em 2008 minha esposa e eu atualizado para uma suíte no Tower ("New") prédio. Seu quarto só foi grande como o quarto I teve ocupada seis anos mais cedo. A sala de estar foi enorme. O closet também foi grande, como era o banheiro - que teve banheiro e chuveiro separados e abundância de comodidades. No Copacabana é unexcelled - em sua recepção (check-in e) e concierge, em seus restaurantes, e trafegam em outros locais. Nas olímpica piscina formas cenário para ambos os restaurantes - La Pergola, o casual diner que tem tanto piscina coberta e ao lado da piscina mesas, e Cipriani, o gourmet italiano restaurante. O café-da-manhã de cortesia no La Pergola (R$ 55 ou a US$ 37) A pessoa para não-hóspedes foi fabuloso, com pelo menos 14 diferentes frutas, e ovos, carnes, cereais, sucos, pães, pães, tortas e doces. Jantar no cipriani foi um desapontamento, porque o chef New ou que teve o dia. Em 2002 I pago o equivalente da US$ 465 para um quarto single no antigo edifício. Em 2008 nós paga US$ 400 para nossos suíte. Isso deverá, ou, o Copacabana Palace o hotel no Rio.
Copacabana Palace é um ótimo hotel, o único problema é o Copacabana. A praia é deixada suja. Há muitas pessoas tentando vender stuff e muito de beggers. Mesmo quando eu estava sol no meu, alguém gostaria tap me na ombro a tentamos vender me algo. Copacabana Palace equipe não ainda tentar até a parada. I didnt compreender Copacabana foi o distrito da luz vermelha de Rio. geral I tarifa hotel, quartos, o serviço, na área da piscina , o café-da-manhã não foi muito nice, bastante limitados escolha, mas não a área. O Place é Ipanema ! O melhor hotel do Rio é fasano que está perfeitamente situado em Ipanema. Meu marido e I orientado passou pelo Fasano em nosso último dia no Rio. I solicitado que os serviços para mostrar me um quarto e para a piscina . Da cobertura piscina é impressionante, a vista é de tirar o fôlego. Os quartos são bastante moderno e elegante. Se que já se a oportunidade de visitar rio novamente a estadia no fasano. Eu recomendaria um restaurante chamado marius, incrível carnes e frutos do mar. Também um restaurante chamado Carlotta.
Se Hospedaram no Copacabana Palace porque o meu BRASILEIRO amigo que o palácio foi o "Place" ficar no, e a escolha de royalties e dignitários (embora ESTOU nem) que visitar rio. Portanto, o terceiro visita a este belo Country, a). disse reservar o Palácio e foi realmente tradicional e de luxo com excelente serviço. I foi esperam um maior área de recepção para um "palácio", mas o quarto I deu teve teto alto e foi decorado com bom gosto. I foi procura a TV e I teve até apertar um botão para que o TV banharam nelas ao longo do final da cama. O de brindes chinelos para usar na praia foram muito confortável, e os roupões de banho exuberante. Praia foi ok, e sua chinelos e toalha identificar você como "do Palácio". Mas I do concordo com outro usuário que diz que a praia de Ipanema é melhor. O hotel preço podem ser restritivo para a maioria, mas sua estadia de uma noite ou duas podem ser uma experiência memorável no Palace, e então talvez transferência para uma Ipanema hotel para o restante dias. Os táxis são relativamente cofre e abundantes tão transferência não será um problema. A piscina enorme e relaxante-que procuram com pessoas refeições nas proximidades, mas ENTENDI em vez lounge na praia e, na verdade, não estadia muito no hotel, exceto para dormir.
I se hospedaram lá 3 vezes agora e incessantemente um dos melhores hotéis sei que, em qualquer lugar. Quartos, serviços, piscina , ambiente, localização . eevrything Multipremiado, e se você receber aroom att ele frente a vista Copa Beach. A I havent hospedado em qualquer outro lugar inRio. Assim, há maio ser melhor hotéis mas é difícil imaginar
Se Hospedaram no hotel janeiro de 2007. Ele foi incrível!!! Lounged ao lado da piscina todas dia!!! Serviço foi great... - da-manhã foi incluído que foi um bônus. Os restaurantes no hotel foram caros... caminhada pela rua e você encontrará alguns ótimos locais ou um carro para Ipanema. Todos os a minha estadia foi realmente bom!!!
Em resumo, este hotel é assim que você pode imaginar. Realmente não poderia encontrar qualquer Falhas. A equipe são super educada, a adorável os quartos são espaçosos, limpos e confortáveis. A vista e localização perfeita. Nós amei o restaurantes e comida. O Wish I foi lá agora...
O hotel se hospedaram no Copacabana Palace Hotel no Rio após a nossa Cruise, o hotel está situado em frente à praia de Copacabana. Este hotel é realmente voltar atrás no tempo como o excelente serviço incluindo bell meninos (meninas) delas com portas para você se vai até o excelente piscina ou à praia. O hotel reservado utilizando Whatahotel, tudo o que promised incluindo atualizações etc foram entregues nós que seria definately recomendaria este hotel a quem desejar têm à disposição. O hotel tinha massagens incluído em nosso upgrades, este hotel tem amagnificient área de spa. Café-da-manhã estilo buffet com vários unusal frutas etc disponíveis apenas no Brasil.
Há não muito você pode dizer neste hotel, exceto que ele é um realmente cinco estrelas experiência. Nosso apenas cólica foi com nossa quarto com vista para o mar que que encontramos bastante pequenos. A comida e a equipe foram excelente. A ser Honesto o hotel é o único claros ponto na Praia de Copacabana que é infelizmente partem como o restante do rio.
Quando a I reservado este hotel como ponto de partida no nosso férias em várias cidades da América do Sul, ESPERAVA um maravilhoso, mas prédio vermelho desbotado hotel. O Hotel foram agradavelmente surpresos para ver que o hotel não prédio vermelho desbotado, mas é grande e agradável. O hotel website imagens são precisas - é como belos parece. A equipe do hotel é muito atenciosa e amigável, e é oferecido fluente em inglês. Nós inicialmente uma com uma cama (duas camas de solteiro que pode ser separada, mas ainda muito próximo conjunto) e um grande chuveiro, mas exige uma banheira (bad back - preciso para tomar) e realmente queria um pouco mais quarto (mãe / daughter). O quarto tinha uma fantástica Beach View (o que não podemos solicitadas), e quase hesitou para dar. Por tempo de que finshed nossa almoço na piscina , nós foi transferida para uma adorável, com um igualmente maravilhoso beach view. Nós dormiram aqui com as janelas primeira noite, para apreciar o se refrescar ocean vento (embora a praia estadias ativos noite, portanto, optou pela ar-condicionado próximas duas noites). Café-da-manhã é impressionante. Minha agente de viagens feitos todos os arranjos, portanto, foi incluídos, e ESTOU tão prazer que foi. Este foi realmente o melhor café-da-manhã TEREMOS já teve. Frutas foi incrível, e claro, também há muitas outras opções para todos os gostos. Como muitas pessoas mencionados, a piscina lindo, e a equipe é atenciosa. Sou um grande fã de atoalhado de plush cadeira cobre, frutas água com infusão, e se refrescar rosto, portanto, foi satisfeito quando todas foram. O hotel também tem espaço na praia, que também equipe. Nós oferecidos frutas frescas, cadeiras confortáveis, água fria, etc. , enquanto nós lounged na praia e levou a vista. Oh - Rio é a mais bela cidade - a uma igrejas genuinamente góticas paisagem perspectiva - que eu já vi. A combinação das montanhas, ilhas, praia, baías, e oceano estão a apenas tão Dramáticos. Definitivamente sair do hotel para ver os locais. Enquanto nossa quarto não foi incrível, foi muito bela, com nice assoalho de madeira de lei, camas confortáveis e lençóis, e um banheiro moderno. Alguns quartos foram recentemente reformados, mas nós charmoso, foram perfeitamente bem em um dos "velhas". Ele foi perfeitamente confortáveis, com muito de armazenagem, superfície espaços, etc. Ele foi mantido muito limpos, como se espera. Eu não hesite em sugerir este hotel a ninguém - viajante solitário, casais, famílias, etc. A localização foi excelente - a praia é muito Nice, em área, e o hotel não se sentir Nervoso sobre uma caminhada em torno do hotel (apenas orientado ao redor durante o dia). Do hotel, é possível ver as montanhas e as ilhas. Rio é relativamente se espalhar, portanto, a apenas levou táxis para se locomover - não muito para fazer a curta distância do hotel, embora foram perfeitamente happy passar o tempo na piscina e na praia. Todos em todos os, eu gostaria voltar para o rio, e estadia no hotel.
O maravilhoso Copacabana Palace faz jus a seu opulento reputação. Adorável imponentes - atenciosa - fabulosa localização - preços para igualar - mas hey - com que frequência você estadia em um ícone? Altamente recomendada.
Se Hospedaram duas noites no Copacabana Palace. I teve um upgrade para uma suíte junior no terceiro andar com vista para a praia. A suíte foi perfeitamente OK, mas o banheiro necessário alguns reformado. O café-da-manhã junto à piscina foi excelente. O serviço de piscina era muito atenciosa. O serviço de concierge foi excelente. Em geral, o clientel do hotel foi idosos. E, Copacabana é mais para turistas que para os brasileiros.
O hotel precisa para Bad um no Palace quando nossa quarto não foi pronta. I pode aceitar que no das 09, mas que foi prometida seria pronta em 1,5 horas e ainda não foi pronto no 11,30, My senso de humor foi falha. O cliente gerente de serviços tratadas perfeitamente a situação, encontrar um outro quarto imediatamente. Depois, o serviço de todos os funcionários do hotel foi impecável. Eles foram uma equipe cordial e atenciosa e sempre disponível, sem excesso. O quarto foi grande e extremamente confortáveis e refeições em restaurantes foi excelente. não é uma opção barata, mas vale cada penny para o serviço. Eu recomendaria cada vez.
TRATADO se estabeleceu no final de nossa sul-americana holiday com dois dias no Copacabana Palace. Podemos reservar uma suíte no ala nova com vista para o mar - foi definitivamente o taxa adicional. O quarto foi suntuoso. foi incluído no preço e foi excelente. que encontramos a equipe muito atenciosa e amigável. Realmente chicoteado no nosso última noite com o jantar no cipriani restaurante - foi maravilhoso. Após anteriormente se hospedar no Leblon, que foi impecáveis e cofre com muitos restaurantes, encontramos o bairro de Copacabana é realmente desapontante. A praia foi excelentes, o restante da área foi Sujo e partem com muito pouco a oferecer. Após se aventurar para uma caminhada na ruas vizinhas durante o dia, não se sentirem totalmente seguro e Decidiu stick para a praia e o hotel - que, permite face, foi sem dificuldade. Vale a pena fazer uma vez - o hotel é verdadeiramente excelente, mas próxima vez em rio, stick com Leblon.
Esse é um belo instalações muito próximo ao praia de Copacabana. A equipe está pronta para agradar atenciosa. No entanto, a localização se tornou Indesejável. Ipanema é um vastamente melhor praia, restaurantes, bares e shopping tendem a ser Concentradas, enquanto Copacabana se tornou de certa forma downscale e crimes-para passeios.
Embora o fora do estabelecimento, e as áreas comuns são bem conservadas, esta não é a cinco estrelas americanos padrões. As camas foram incrivelmente hard que temos teve de solicitar um pad - não que a diferença. Além disso, o quarto cheirado tão mofado, nosso alergias imediatamente colocada em prática. Do lado positivo, a localização é alto nível e a equipe excelente. Em todos, I acha que o Copacabana Palace não fez ao vivo até as expectativas.
que acabamos passado três dias e noites no Rio de Janeiro, o Hotel Copacabana Palace. DEVO dizer que o hotel fica muito nice, mas sua reputação é um pouco sobrestimado. Localização é grande. Comida é boa. Serviço fair, exceto no restaurante ao lado da piscina , onde está muito lento. Podemos reservar uma suíte junior com vista para o mar... foi muito confortáveis e bem decorados com bela vista. Se comparado a outros hotéis de prestígio que I Observava no, na praia de Copacabana, gostaria que dizer que é o melhor da região, mas a menos que se esperava para o preço.
Se você quiser cuide de um hotel de luxo - este é fabuloso! Nós hospedado aqui para 6 noites em setembro como parte de nossa silver casamento aniversário comemorações. O hotel tinha heard que esse hotel foi o lugar para ficar em S America! O hotel reserva um quarto com vista para a cidade, como nos é aconselhável por um amigo que se hospedaram lá que esses quartos foi reformado. No entanto, ENTENDI e-mail hotel e fazer com que ele saiba que vamos foram celebrar a nossa aniversário, tentar um upgrade. Este Trabalhou! Nós atualizado para uma suíte com vista para o mar - que foi reformado e foi adorável! cortesia, acompanhado de champanhe e morangos e creme também foram nos para nossos chegada!! Nosso cama king size foi tão confortável! Nós happy com tudo em nosso Suite - incluindo o suntuoso toalhas! Nós comeram no Pergola Restaurant e o famoso cipriani restaurante. Nosso foi em estilo buffet (no pergola) - mas a variedade de alimentos foi excelente. Há foi grande quantidade de frutas frescas, várias opções de suco, iogurtes, grande quantidade de diffferent hotel pães e croissants, ovos, bacon e omeletes. Também no almoço e no jantar no Pergola, e se todas as refeições. Ambos os restaurantes apreciados vista para a área da piscina (a piscina foi um bom tamanho para natação), que foi iluminada muito bem à noite. Nós tratado se estabeleceu um jantar no Cipriani, que serve culinária italiana. Ele foi caros, mas muito deliciosos, com excelente serviço. O hotel é muito grande e pode parecer um pouco impessoal. Há muitos hóspedes em viagens de negócios, conferências, durante a estadia. No entanto, a recepção foram eficiente, mais de concierge a equipe foram muito úteis foram o os garçons, piscina e devolução. Nós comeram no marius Restaurante - que foi um excelente churrasco todas podem comer buffet - que serve carne e peixe. Este foi caros, mas a comida e atmosfera no restaurante foram pena. Como nosso visita foi durante primavera, o clima foi Misturada, mas a temperatura logo à direita para. destaques de nossa visita foram Pão de Açúcar e Estátua do Cristo Redentor. Para obter o melhor sentir a cidade - é necessário para ir a vista. Nós explorada até a Estátua de trem, que foi uma boa experiência - apesar de todos os motoristas de táxi que queria oferecem um bom preço para US discado lá! Como há muito crimes em rio, é necessário ter cuidado à noite em e. Nós foram aconselhados a não pegue a bolsas e apenas siga coisas que não mente perda da acomodação! Nós também nos disse não é Resistir se alguém Tentou pegue a algo de nós. Ele vale a pena esse conselho.
A primeira parada na nossa lua foi o Copacabana Palace. É um lindo hotel e é muito bem cuidados que recebemos um upgrade grátis para uma suíte. A melhor coisa sobre esse hotel é o serviço! I"ve se hospedaram no Great hotéis do mundo e DEVO dizer a equipe do hotel foram excelente. Poderiam não o suficiente para nós. Eles até mesmo comprados me aquecedor quando eu disse eu estava um pouco frios. Nós lhe definitivamente voltar!
Após ler o último comentários escritos sobre o Copacabana Palace, tenho a refutar. Não tente para comparar sul-americana hotéis como hotéis da Europa e America. Ter hospedado no Sofitel, rio Internacional e o Copacabana, cada um tem suas vantagens, mas não há dúvidas que o Copacabana Palace pontos primeiro com me para o que há de melhor em luxo e serviço personalizado. Check-in foi expedito e aconchegante, com um upgrade para o Executive Level no quinto andar. O quarto I ocupada teve um enorme sacada e o quarto foi muito grande e impecáveis com teto alto e mobília de qualidade. O banheiro de mármore com o enorme chuveiro e banheira foi o mais luxuoso I já experientes. Imagens no seu site na internet são muito precisas. Após o café-da-manhã no restaurante a manhã, não importa garçom servido me - Sabia Eu gostei meu ovos feita em vez de do buffet, queria café forte imediatamente, preferred damasco preserves. É a diferença - a cada cliente é um individual e seus gostam e dislikes conhecida e recordado. Um lindo estabelecimento com a melhor piscina no Rio. Outros hotéis estão em um outro league e espera pagar a diferença de qualidade.
Boa sobre esse hotel grande e espaçosas estilo vitoriano, muito cama confortável, excelente banheiro, grande piscina descoberta. Bad sobre esse hotel - Antiga e deixada suja floormats, muito pobre.
