Uma vez a cada dois meses eu e meu marido vamos a passeio para SP, e sempre nos hospedamos ou no Renaissance ou no Hilton, é sempre foi sensacional, sempre! Ocorre que como ouvimos falar do Grand Hyatt, resolvemos nos hospedar lá por ter o mesmo estilo com club igual aos demais. Ocorre que já no contato telefônico fui muito mal tratada, primeiro me atendeu a Vitória que falou que não ia esclarecer minhas dúvidas que faltava 20 minutos para a central de reserva abrir para eu ligar depois, mesmo eu explicando que só queria saber como funcionava o club, não queria saber valores. Liguei uma hora depois a mesma me passou para a central de reserva o qual atendeu um homem grosseiro sem paciência algum, e além de tudo irônico. Estava ansiosa para passar meu aniversário de casamento nesse hotel. Pois é perderam cliente, pois o tratamento que dá nome ao hotel começa na reserva. Decepcionante .
Hotel de excelente qualidade. Quarto amplo e muito confortável , banheiro perfeito com amenities de excelente qualidade. A cama e os travesseiros extremamente confortáveis , o atendimento de primeira categoria. Sem duvida uma excelente hospedagem !
Um Hotel elegante, charmoso, aconchegante, com um Staff de primeira, com pessoas educadas, delicadas, gentis. Estive hospedada entre os dias 9 e 13/02, durante o carnaval 2018. Os quartos são amplos, bem limpos e confortáveis. O café da manhã sempre bem servido e com uma grande variedade. Utilizei o serviço de Spa que o Hotel dispõe, e também adorei, indico. Havendo disponibilidade de tempo vale a pena dar uma passadinha por lá, precisa agendar horário com antecedência, pois é bem disputado. O Hotel ainda dispõe de uma academia super bem equipada, piscina aquecida no Spa e natural ao ar livre na área externa, ambas são maravilhosas... a externa é super concorrida, necessário já reservar a espreguiçadeira antes de tomar o café da manhã, embora haja uma boa quantidade delas é de fato concorrida a ocupação das mesmas... Contando os dias para retornar...
Ótima opção para um brunch de domingo à tarde. Super bem servido, ótimo custo benefício, bom atendimento, recomendo porque vale a pena! Opções de saladas, pratos quentes, churrasco (com ótimas carnes), sobrema e chopp a vontade. Para completar, uma música ao vivo com uma cantora Maravilhosa!
Muito obrigado pela atenção dispensada e fiquei bastante impressionado com o atendimento diferenciado . Quarto amplo e confortável com excelente localização próximo ao shopping e ao evento. Muito bem tratado.
Hotel bem localizado, tem um volume alto de quartos, mas infraestrutura para atender bem todos. Os quartos são espaçosos e a equipe super atenciosa. O café da manhã é completo e se tiver um dia agradável pode ser na beira da piscina . Ah, a piscina é super bacana, mas pega sol só no período da tarde.
Piscina com espreguiçadeiras confortáveis, quartos acolhedores , bem decorados , ótima ducha. A Ponte estaiada vista da janela é mais um flash na lembrança de um final de semana delicioso . Estamos sempre por lá para um final de semana na Capital .
Fiquei hospedada no Hyatt próximo à marginal pinheiros. Custo benefício não vale a pena. Já foi um excelente hotel. Mas, infelizmente, os serviços decaíram bastante. Frigobar não tem quase nada para consumo. Além disso, os serviços de restaurante decaíram demais, principalmente o atendimento. Tomem cuidado ao pedir garrafa de água no restaurante, pois, sem avisar eles trazem água importada que é muito mais cara. Pedimos vinho do porto e estava em falta (um vinho tão básico... )
Se está procurando uma opção de estadia em SPaulo esta é a opção a ser escolhida. Quarto extremamente confortável, atendimento da equipe excelente , ótimo café da manhã, chuveiro maravilhoso, tudo vale à pena neste hotel! E apesar de toda a imponência tudo é simples.
Ótimo Hotel da rede Hyatt, atendimento padrão Hyatt, principalmente no Club Hyatt! Vale a pena!! Bem localizado para hospedagem de finais de semana, silencioso (longe da rota de aviões), quartos e banheiros amplos, bem completos e super limpos.Ótima piscina , bem como o atendimento no bar desta. Excelente café da manhã, muitas opções saudáveis e muita variedade, agrada a todos! Ótima vista da cidade e da ponte estaiada!! Recomendo e volto com certeza!!
Passamos o carnaval nesse hotel! Quarto amplo, confortável. A única ressalva seria em relação à cama, que deveria ser king e ter um colchão mais confortável. Banheiro espetacular, com amenities da Granado. Piscina interna e térmica excelente, a externa deveria ser climatizada. Ficamos num apto com vista para a Ponte estaiada com acesso ao club. O único inconveniente ocorreu no domingo, qdo a um funcionário entrou no nosso quarto para fazer manutenção com a gente dentro e sem termos solicitado o serviço. Fora isso, atendimento excelente! Recomendo.
Estivemos nesse hotel passando o carnaval, com toda a família Grossi e foi maravilhoso! Destaque para o Brunch e o lounge executivo que estavam excederá! Equipe muito atenciosa, em especial a Ninive da recepção.
Hotel de ótima qualidade em SP. Hotel novo, quartos amplos, bem confortáveis. Ótima cama e ótimo banheiro e chuveiro. Localização excelente, perto de shoppings e restaurantes. Café da manhã excepcional. Ótima área de eventos e convenções. Atendimento excelente.
Foi muito gostoso passar o carnaval aqui. O hotel estava decorado com o tema de carnaval, funcionários super bem atenciosos como sempre, e muita diversão. Como costumo sempre ficar no andar Club, não poderia deixar de elogiar todos os funcionários dali, como a Patricia, Cauê, Cecilia e Nicole, sempre atenciosos e uma simpatia contagiante. As massagens do spa são maravilhosas, não deixe de experimenta-las. Como sempre falo p minha esposa, essa turma faz com q o Grand Hyatt SP seja o nosso 2º. lar.
O hotel é lindo. Arquitetura e decoração privilegiadas. Bons restaurantes. Bom atendimento. Os pecados são: o atendimento na piscina é lento. Demora para aparecer alguém e demora para o pedido chegar. Os guarda-sóis, com raras excepções, estão quebrados. Pedimos uma Bud às 15 h e tinha acabado! No jantar, pedi uma tábua de queijos e veio um prato com lascas de parmesão e 3 torradas com geléia. Qdo a conta chegou, reparei que não cobraram a tábua de queijos (R$ 44,00) e, sim, tábua de parmesão (R$ 33,00), mas poderiam ter me avisado qdo fiz o pedido, certo? Os quartos são muito bons. Vale a pena pagar R$ 100,00 para ter a bela vista da ponte Estaiada. O hotel é para executivos, nem tanto para turista.
Hotel espetacular, bom atendimento, confortável e de muito bom gosto. Hotel tem três excelentes restaurantes. Moderno, próximo à Berrini e aos shopping Morumbi e market Place o hotel é uma boa opção para quem quer ficar nesta região.
Hotel incrível, excelente recepção. Quarto amplos, confortável, limpo e muito organizado! Área da piscina é ótima, com atendimento muito bom. Café da manhã é sensacional! São tantas opções que fica até difícil de escolher! Fui passar um final de semana com meu noivo e ficamos encantados, com certeza será nosso hotel escolhido para as núpcias.
O Hotel é muito bonito e o atendimento é muito prestativo, mas nos quartos já é possível notar a sua idade. A limpeza do banheiro é razoável e alguns móveis já não tem um bom estado de conservação. Recomendo pesquisar bastante o preço das diárias antes de reservar pois elas podem oscilar bastante! Possui um ótimo café da manhã com muitas opções.
É contada uma taxa de R$ 20 para entrega no quarto. Foram a sopa e o suco de laranja mais caros (total R$ 81,40) que já paguei na vida. Para completar a sopa (minestrone) estava rala e sem graça. Uma péssima relação custo-benefício!
Foi nosso aniversário de casamento. Passamos de sábado para domingo. Gostamos muito. O atendimento é excelente. Adoramos o lounge Chandon, pena que tinha poucas pessoas. Talvez tenha que ser mais divulgado. Amei o som na piscina .
Comemorei 2 anos de namoro em grande estilo! Excelente hospedagem, funcionários atenciosos e educados, quarto aconchegante e espaçoso com vista para ponte estaiada, piscina aquecida, café da manhã com bastante opções, limpeza do quarto e do hotel impecáveis, amenities Granado, a cama e os travesseiros extremamente confortáveis. Só tenho a agradecer pela estadia.
Foi uma delícia!!! Nos deram um chazinho na chegada, fizemos a massagem na mesma sala. Massagistas maravilhosas, sauna e piscina muito agradáveis. Atendimento de primeira mesmo! Nem dava vontade de ir embora... Td de bom!
Bem localizado, limpíssimo, decorado com muito bom gosto e com um serviço de primeira qualidade. Passei duas noites e posso dizer que é um hotel para se tudo que se quer, de um bom sono a uma excelente comida.
Peguei a suíte que da vista para ponte, adorei à vista, quarto espaçoso, amenities Granado. Fui muito bem atendido na piscina Pelo Gabriel e Caio, ótimo custo beneficio. Voltarei assim que possível...
Dessa vez nossa estadia foi bem melhor! Quarto muito bom, ótimo atendimento no club e no bar da piscina . Piscina interna estava com a água aquecida. O único detalhe que precisa melhorar é o colchão que é muito mole e nos dá dor nas costas. Se tivessem a disponibilidade de um colchão ortopédico para troca quando necessário seria interessante. Fora isso tudo excelente !
Hyatt é garantia de conforto e bom atendimento. Excelente gastronomia e SPA. Tanto o café da manhã quanto os 2 restaurantes são muito bons. Quartos aconchegantes e espaçosos com vista para um dos principais cartões postais de SP.
Já conheço a rede de hotéis Grand Hyatt e só tenho elogios para a mesma. Em qualquer lugar do mundo os hotéis da rede são limpos, amplos, luxuosos e têm o melhor atendimento ao seu cliente. Só temos a agradecer pela estadia.
Tudo ocorreu perfeitamente, conforme era de se esperar de um hotel da prestigiada rede Hyatt. Alto nível de conforto, excelência e profissionalismo do staff. Sugiro apenas que passem a oferecer um turndown service.
Quando nos hospedamos por conta de um congresso me surpreendi com uma recepcionista que não me lembro o nome que zombou de minha cara quando perguntei se havia duchas higiênicas nas suites. Comuniquei com o gerente do dia que para corrigir tal constrangimento que passei, me deu acesso exclusivo de elevador. Como se isso afagasse meu descontentamento. Como formador de opiniões sinceramente tenho ainda meus receios apesar de isto ter acontecido há mais tempo do que o informado; mesmo porque já estive em outros hotéis da rede sem este tipo de problema. Ainda bem que os check in são reservados caso contrário o meu constrangimento poderia ser maior. De resto o que se tem a dizer do Grand Hyatt são só elogios tirando este grande dissabor.
Achamos os preços da carta de vinhos muito elevados. No mais, o hotel é incrível. Amplo, confortável, decoração de bom gosto, acolhedor. Equipe bem treinada. Quarto aconchegante, linda vista. Fez um dia nublado e chuvoso, mas aproveitamos a piscina interna aquecida com ótimo vestiário. Comida muito boa e variada nas três refeições. Recomendo!
Eu e minha esposa conseguimos dar uma fugida e deixar alguém do confiança com as crianças. Melhor decisão que tomamos! Desde o check in até a saída valeu quase tudo a pena. Digo quase pois a comida do restaurante japonês ficou muito a desejar e demorou muito para servir. Também pedimos tiramisu e pudim no quarto que estavam bem sem graça. Tirando isso, o cuidado dos funcionários, juntamente com q qualidade dos quartos, vista e ambiente valeram muito a pena. Café da manhã creio ser um dos melhores que já tivemos, isso comparando com outros ótimos lugares.
Tudo de muito bom gosto. Decoração c estilo, quarto espaçoso, aconchegante, limpeza dos quartos impecável, produtos de higiene pessoal completo e sem falar na qualidade ( Granado), funcionários atenciosos, educados. Cada detalhe uma surpresa! A única coisa que podia melhorar é o cardápio, a comida que não agradou muito o sabor.
Hotel excelente, com destaque para seus vários restaurantes. Equipe sempre muito prestativa e ambientes modernos e agradáveis. Apartamentos confortáveis e com todos as comodidades necessárias. Não acho a localização a melhor, já que fica em zona estritamente comercial.
excelente experiência a família. hotel com infraestrutura muito boa. Otima localização, com shoppings, cinemas, teatros e outras facilidades muito próximas. voltaria com toda certeza. xvxv vxvx vxvx xvxv
A experiência foi excelente no geral. Ficamos hospedados meu marido e eu para comemoração do nosso aniversário de casamento. Tudo o que pedi na pre-reserva foi atendido. Recomendo e voltarei no próximo ano!
Nossa noite de núpcias foi lá, não temos do que reclamar... foi tudo maravilhoso como um sonho. Atendimento maravilhoso, café da manhã maravilhoso, localização otima, tudo maravilhoso! Foi o complemento do nosso dia maravilhoso.
Para quem está procurando um hotel de qualidade, excelente atendimento, lazer completo, ótima localização, tranquilidade... Servivo de quarto pontual, os quartos tem uma ótima estrutura, sem contar com a linda paisagem! Super recomendo.
Fui ao hotel para fazer a degustação de cervejas e aproveitei para me hospedar e conhecer o hotel. A degustação foi perfeita com a armonização das cervejas com os petiscos. Bom atendimento, quarto limpo e aconchegante. Boa estrutura com piscina s externa e aquecida e academia bem equipada. O café da manhã é farto. Os amenities acima da média. Localização excelente.
A experiência com o Grand Hyatt é sempre muito boa. Pessoal com treinamento para que o hospede fique a vontade e bem servido. Espaços apropriados e adequados para qualquer tipo de hospedagem, seja de negócios ou a passeio. Não existe o elemento surpresa desagradável. O empenho das equipes em excelência faz do Hyatt uma hospedagem de sucesso. Seu custo-benefício é compatível com o melhor em atendimento.
excelente atendimento em todas as áreas do hotel! limpeza, amenities de boa qualidade! cafe da manha com boas opções relacionamento e atenção do guilherme são excepcionais! apenas minha suite dava para ouvir os trens da cptm bem de leve
Um hotel excelente, atendimento com profissionais atenciosos e bem preparados, desde o momento que você para o carro, ao check in, café da manhã e check out um padrão exemplar de hotelaria. Muito satisfeito.
localização boa, limpeza perfeita, decoração dos quartos muito agradável, banheiro excelente, festa de réveillon muito boa. Spa não pude usar pois era dia 31 de dezembro e os horários estavam todos tomados
Fiquei hospedado durante 5 dias ao final de 2017 e início de 2018 e a estadia foi excelente. Todos os Colaboradores do htl são simpáticos e solicitos. O quarto é amplo, cama muito boa, ar condicionado que pode ser adequado a medida de 0,5°C, banheira e ducha muito boas. A academia e piscina são excelentes. Café da manhã excepcional. Enfim vale cada centavo.
Acomodações, atendimento e estrutura do hotel e spa impecáveis. Porém, não há opções veganas para o café da manhã (nem um simples pão francês). Solicitei uma opção de café saudável e pedi que servissem apenas pães normais (sem ovos ou leite, a exemplo de pão francês ou pão italiano). Contudo, recebi duas fatias de um pão horrível e um bolinho com ovo e manteiga. Quando reclamei no serviço de quarto, me trouxeram a mesma "cesta de pães". Pior, me cobraram à parte por essas duas "cestas". Tudo isso para ficar com fome! Os preços cobrados pelo hotel, sobretudo pela comida, são absurdamente altos. Era de se esperar, ao menos, uma comida gostosa em quantidade mínima. Paguei mais de cem reais para receber três pedaços de fruta, pães duros e não veganos e um suco de laranja... O hotel é muito bom, mas o café da manhã estragou a experiência.
Excelente hotel. Decoração sofisticada, embora o hotel não seja novo. O ponto alto é o atendimento. Todos os funcionarios comprometidos com a satisfaçao dos clientes. A academia possui equipamentos modernos. O quarto é espaçoso e confortável. Sabonetes e shampoo Granado. Café da manha excelente com muita opção e variedade.
Recomendo o pacote de Reveillon. A estadia foi excelente, o serviço impecável, todo o staff muito gentil e bem humorado, mesmo o hotel estando em lotação máxima, A comida foi de altíssima qualidade e uma festa de primeira, com musica ao vivo e bebidas.
Como sempre o Hotel se mantém no mais alto pedestal de classificação entre os hotéis, nos quesitos, atendimento, organização, sofisticação, charme e qualidade! Passamos nossa noite de réveillon e foi tudo muito maravilhoso! A hora da ceia foi um pouco agitada no começo com pouca claridade para enxergarmos os nomes dos pratos e passados 40 min da virada do ano, sentimos uma certa pressa dos garçons em retirar tudo das mesas. De resto, tudo muito bom! Pena que não deu tempo para desfrutar o spa , que é tudo de bom! Foi show!!!
Este ano resolvemos comemorar nosso aniversário de casamento de uma forma diferente, e resolvemos passá-lo hospedados no Grand Hyatt. Esperava encontrar um ótimo hotel, mas minhas expectativas foram superadas. Desde nossa chegada até o check-out fomos muito bem atendidos. Todos (mas todos mesmo... recepcionista, concierge, segurança, faxineira) são muito educados, simpáticos e estão sempre sorrindo. O quarto (ficamos em um com vista para a ponte estaiada) é muito confortável e amplo. O banheiro também não fica atrás. Chuveiro com boa pressão e banheira de imersão separada, com amenities da Granado. Tudo muito limpo. Carpete macio e ar condicionado silencioso. Em nosso quarto fomos surpreendidos com um cartão e um presente, para parabenizar-nos pelo nosso aniversário. Senti-me muito especial. Foi uma experiência realmente incrível e com certeza voltaremos!
Já estive com minha família por duas vezes hospedados em final de semana para assitir shows em SP. Muito bem localizado , quartos confortáveis. A estrutura é muito boa , café da manhã delicioso . Preço caro mas adequado à estadia com conforto e segurança .
Sofisticado, mas acessível. Nao so para business. Muito bom para passeio. Restaurantes ótimos. Atendimento bom. Quartos bem decorados. Decoracao moderna. Vista agradável. Vou de vez em quando com minha esposa para fugir da rotina.
Após um ano bastante conturbado tivemos a experiência maravilhosa de nós hospedarmos no hotel e participar da ceia maravilhosa. Comida farta e de qualidade, sem filas ou lotado. Tudo, muito bem organizado pelo hotel desde a entrada até a saída.
Pela segunda vez me hospedei nesse maravilhoso hotel, um dos maus luxuosos que me hospedei. A comida é fantástica, excelente chef de cozinha. Destaque especial pelo banheiro d banheira do apartamento, maravilhoso,
Ótimo hotel em São Paulo. Todos os funcionários muito atenciosos e prestativos. Restaurante com boas variedades e qualidade no cardapio. Único ponto negativo foi após o check-in a camareira entrar no quarto sem nem ao menos bater na porta.
Continua com ótima recepção excelente café da manhã. Jantar foi decepcionante, mas satisfatório! Esperei demais! O checkout demorado mas cortez, o bar sempre solicito, expensive!!! Vale uma longa hospedagem para melhor aproveitá-lo!
Não poderíamos ter escolhido um hotel melhor para celebrar esta data. Ao chegarmos no hotel aconteceu um pequeno problema na reserva mas o mesmo foi prontamente resolvido sem stress. O quarto era maravilhoso, com vista para Ponte Estaiada. O café-da-manhã mais se parecia com um brunch. Super completo!
O serviço é impecável e as instalações ótimas. Igualmente no Spa. Há apenas um problema, recorrente na grande maioria esmagadora dos hotéis: há muitas pequenas luzes "stand by" dos aparelhos no quarto e a luz do corredor que entra pela fresta da porta, isso atrapalha o sono. Nossa TV estava com a imagem ruim.
Podem melhorar e muito, seja com relação a atendimento, quarto e hotel. Deixou muito a desejar!!! As toalhas estavam esgarçadas, faltava itens no banheiro. Frigobar desabastecido, muita incidência de pernilongo nas dependências do hotel.
o quarto é lindo, a vista maravilhosa! Tivemos problema com a energia que caiu 3 vezes, devido a ser meu dia da noiva e os cabelereiros estavam utilizando secadores. O servico muito bom, limpeza excelente
Na data de nosso check in, não sei o que houve! Chegamos antes do almoço, lá pelas 11:00 h. Porém, apenas liberaram nosso apartamento às 18:00 h! Realmente não entendemos o que aconteceu naquela ocasião! Ficou a desejar.
Ficamos hospedados por uma noite no hotel pois tínhamos uma festa de bodas de prata ali mesmo e na mesma data era o meu aniversário. Aadoramos a experiência. Reservamos o pacote primavera numa ótima tarifa com ótima cesta de picnic, café da manhã e estacionamento inclusos. A feijoada no sábado estava perfeita. O atendimento em geral beira a perfeição. As 2 piscina s são ótimas e os aptos são ótimos e bem grandes. Recomendo reservar os aptos com vista para a Ponte Estaiada pois à noite proporciona um visual único. Até o momento do check-in tudo foi perfeito. Só ficamos bem tristes quando recebemos do manobrista o nosso carro com uma nova batidinha de porta bem profunda. Acho que deveriam tomar mais cuidado com o veículo dos hóspedes. Saímos de lá bem chateados com isso mas resolvemos não criar confusão pois o final de semana tinha sido tão agradável. Da próxima vez vamos de táxi ou de Uber.
As instalações e o staff são excelentes assim como a comida e as bebidas servidas no bar. O quarto é muito bom mas o valor é compatível com tudo. Fiquei na mesma semana no Sheraton e, de forma geral, o Hyatt foi melhor com exceção do bar que fecha à meia-noite. As tarifas também devem estar entre as maiores de SP, e eu diria que são justas mas um pouco fora da realidade geral do país e das políticas de viagens corporativas nacionais. Para qualquer deslocamento é recomendado o uso de carros, mas mais por culpa da segurança da cidade. É um dos hotéis que eu recomendaria facilmente para viajantes estrangeiros em visita a cidade.
Hotel com um serviço impecável em todos os quesitos... Funcionários prestativos e educados. comida e quartos excelentes. Segurança e recepção perfeita. Levei minha cachorrinha e quando chegamos no quarto tinha caminha, comedor e bebedouro. Enfim maravilhoso.
O Grand Hyatt SP é simplesmente perfeito. Quartos lindos, espaçosos e limpos; equipe e atendimento maravilhosos, café da manhã delicioso. A localização é muito boa e bem perto do shopping Morumbi. Não ficamos em outro hotel! A equipe Hyatt sempre se supera!
Eu e minha noiva tivemos uma experiência excelente no Grand Hyatt São Paulo. Porém observamos alguns pareceres com necessidades de correções, principalmente relacionadas ao apartamento. Já o café da manhã e o serviço geral do restaurante principal foi excelente!!
Fechei um pacote romântico, tudo muito bom desde o atendimento ao ambiente. Vale a pena uma noite romântica com a vista para São Paulo, minha esposa amou o presente. Vai ai uma dica para os casais apaixonados ou até mesmo datas comemorativas, excelente lugar para passar uma noite romantica.
Muito confortável, pessoas educadas e privacidade. Além da melhor vista da Capital Paulistana. Desde o check-in até o final fui muito bem apoiado, desde os seguranças até o mensageiro. Com toda certeza voltaremos mais vezes.
O café muito bom no club lounge, o quarto amplo porém não é entregue limpo, o quarto romântico não espere nada de especial, pois não irá encontrar! A roupa de cama tem odor ! No meu caso o travesseiro tinha cheiro de cigarro e não fumo. E vc escuta os vizinhos pela manhã!
Serviço excelente, localização perfeita e ótimo preço. Funcionários muito atenciosos e educados. Quarto com muito conforto e extremamente silencioso. O Hyatt proporciona uma estadia de alta qualidade e custo baixo sendo assim a melhor escolha de hospedagem.
tudo excelente - atendimento, vista do quarto, conforto da cama, banheiro, piscina e restaurantes. Boa pedida para quem quer passar um final de semana em são paulo diferente e sair da rotina sem ter que pegar estrada para o litoral
Fiz todos os preparativos necessarios para uma noite de pedido de casamento, liguei antes do check-in para adiantar todo o processo mas o hotel estava despreparado, o pacote romance estava incorreto. O quarto com a porta quebrada e empenada. Cortina suja, o champanhe nao estava no quarto, lencois e edredon também nao... Pecaram em varios detalhes nesta da importante e por este motivo nao pretendo voltar. Certeza que um hotel de menor porte daria mais atencao para esta data. Ainda bem que nao foi lua de mel, pois estaria bem mais frustrados. Espero que melhorem.
Fechamos o pacote dia do noivo e dia da noiva com noite de núpcias, excelente Hotel, ótimo atendimento, tudo que foi solicitado foi atendido de imediato. Apenas o café da manha servido em nosso quarto deixou a desejar.
Nos hospedamos por uma noite na Grand Suite. Vista maravilhosa da Ponte Estaiada e da Marginal Pinheiros. Fica localizado na Zona Sul de São Paulo, com acesso fácil pela Berrini ou pela Marginal Pinheiros. Atendimento muito atencioso desde o check-in, que pediram para buscar uma garrafa no meu carro e entregaram perfeitamente no meu quarto, até a moça do café-da-manhã que tirou uma foto instantânea nossa e nos presenteou. A estrutura é excelente - quarto maravilhoso, com vista linda e uma cama memorável. Duas tvs no quarto, banheira deliciosa e sistema de ar-condicionado separado por ambiente. Um luxo total... amenities excelentes da Granado no quarto, bem como uma limpeza primorosa. O café-da-manhã em local exclusivo, para quem se hospeda nesta suite, com muita variedade de comidas e bebidas. Internet Wi-fi rápida e estacionamento com manobrista. Pontos a melhorar:- Valor do estacionamento muito salgado - diária de mais de R$ 40,00. - O serviço de Room Service não nos agradou muito - comida ok e muito cara. Além disso foi cobrada uma taxa de entrega no quarto (???) de R$ 20,00. Ao realizar o check-out, o valor veio ainda maior e a atendente não soube explicar o porquê. Disse que era a taxa de entrega, mas esta quantia já estava cobrada no valor menor que eu havia assinado no quarto. No final das contas não nos deram um recibo com a discriminação do consumo. Achei que faltou transparência. De qualquer forma, recomendo pela excelente estrutura e atendimento no geral (ganhamos um vinho pela lua-de-mel).
Apesar de ser virado para a marginal, o hotel oferece uma ótima piscina e ótimo atendimento. Destaque para o café da manhã padrão Hyatt. Também fizemos a massagem, valeu muito a pena. Escolhemos o hotel para comemorar meu aniversário, super recomendo!
Excelente, mas a comida não chega ao nível de qualidade dos outros requesitos. Falta diverdificar mais os sucos. Colocar mais quitandas como bolos, pão de queijo, biscoito, petit fours e variar nos frios.
Quarta ótimo, vista linda, silencioso, banheiro e banho excelentes, shampoo, creme e sabonete de marca conceituada e que sou fã! Tudo limpinho... pessoal muito educado! Fui pela primeira vez para o hotel e volto somente para ele!
Com certeza foi uma das melhores experiências que tive em uma rede hoteleira. Estava comemorando meus 2 anos de casado e ganhei um upgrade de um quarto Sky View para a suíte presidencial do Grand Hyatt. Foi sensacional!!! Valeu Grand Hyatt
Check in bom , hotel em boa localização e quieto quartos muito bem conservados e limpos Restaurante muito bom Café da manhã com algumas opções, mas não no nível que você esperaria deste hotel. Próximos de várias lojas e shopping - dá para ir andando Check out ágil
Recomendo para descanso ou para trabalho o hotel é ótimo e está muito bem localizado. Tem um spa maravilhoso. Amenities da Granado. Um café da manhã digno de Rei. Suíte muito confortável e duas opções de restaurantes.
excelente localização. excelente corpo de funcionários, muito atenciosos e solícitos. excelente acomodações . recomendo com bastante tranquilidade. excelente localização. excelente corpo de funcionários, muito atenciosos e solícitos. excelente acomodações .
O Grand Hyatt tem ótima localização, atendimento cordial, ótimo café da manhã, quartos espaçosos. O único porém é ter voltagem de 220V nas tomadas do quarto e não ter quantidade de transformadores suficientes para atender seus hóspedes. Tinha um casamento para ir e fiquei literalmente "na mão" pois fui informada que todos os transformadores estavam emprestados, algo inaceitável para um hotel deste porte.
O hotel dispõe de um atendimento excepcional. Os quartos são muito confortáveis e a localização também é muito boa. A piscina aquecida é ótima para um final de dia, para relaxar, além da academia e spa.
Quarto ótimo, muito espaçoso, amenidades de banheiro da granado sensacionais. Serviços de check in e check out muito rápidos. Pessoas muito simpáticas e prestativas. Ótima localização, muito fácil acesso.
Bem localizado, excelente serviço e acomodações. O luxo na medida certa e atenção dos empregados. Cafe da manhã correto embora pudesse ter mais variedade de itens, talvez o único senão. Certo de sempre ser uma boa recomendação
Hotel fabuloso com quarto muito confortavel. Colchão e travesseiros perfeitos, assim como a roupa de cama e banho, de excelente qualidade e muito limpos. Atendentes de todas as areas, sempre atenciosos e prontos para resolver qualquer duvida. Possui um Spa ótimo, tratamento muito profissional. O café da manhã é imperdivel.
Foi uma ótima experiência, serviço fantástico, o check in foi muito rápido e atencioso. O serviço de quarto surpreende pela atenção e rapidez. O café da manhã é fenomenal. O quarto é espaçoso com uma cama muito confortável.
Recomendo muito este hotel. Possui um ambiente agradável, check-in eficiente, check-out expresso, quarto grande e confortável, equipe com atendimento impecável e excelente café da manhã. Ótima opção para viagens de negócio, devido a boa localização.
O serviço prestado por toda a equipe é impecável e o hotel é bastante confortável. A solicitação de vista de SP foi atendida e é muito bonita. Os produtos de amenidades e higiene pessoal são de muita qualidade.
Muito bom ... sem erro. Para quem deseja tranquilidade em uma região central com ótimo atendimento e segurança. Quartos de excelente qualidade e limpeza impecável. Recomendo para quem vai a Sao Paulo a negócios.
Muito bom. Bom atendimento, qualidade dos quartos e demais ambientes. Café da manhã sem opções para dietas restritivas. Funcionários atenciosos. Apenas um detalhe, existe cobrança de taxa para o Serviço de Quarto - 20 reais para uma refeição.
Desfrutamos de uma convenção em um hotel de alto nível, extremamente confortável e com funcionários atenciosos. Próximo a shopings e a um importante centro de negócios em São Paulo. Recomendação nota 10!
O Hotel Grand Hyatt São Paulo tem excelente localização, apartamentos confortáveis, funcionários atenciosos e comida ótima!! Há alguns anos tenho me hospedado e percebo que a qualidade permanece inalterada, o que gera grande satisfação e vontade de retornar!!
excelente hotel, com uma infraestrutura excelente e que oferece ao hospede todo conforto do hall ate os quartos. Tem uma academia bastante estruturada e completa . Voce pode ter a comodidade de visitar centros comerciais proximos
Estive em um Simpósio neste hotel e tudo foi perfeito, pensado nos mínimos detalhes. Staff muito receptivo e disponível para todos os problemas, que na verdade, não existiram, tal o nível de excelência ofertado. Quarto com paredes amplas de vidro com uma vista excepcional da ponte Estaiada, não sei se assim que se escreve. É um pouco longe das principais atrações de São Paulo, mas o deslocamento é rápido pelas vias principais. Melhor hotel em que já estive no Brasil ou fora. Muito melhor que outros de mesmo nível como o Tivoli Mofarrej, Renaissence ou Transamérica do Morumbi.
O hotel é ótimo , o tratamento dos funcionários é cordial , a estrutura dos quartos é excelente , tem uma escrivaninha , cama boa , banheiro amplo , com chuveiro separado da banheira , tudo isso no quarto mais simples , onde fiquei hospedado . Há uma bar no lobby, com bebidas boas , mas que poderia ficar aberto até mais tarde . O café da manhã é variado , e a internet funciona muito bem . O problema é a localização, em frente a ponte estaiada , e o prédio da Rede Globo . Longe de todas as regiões interessantes da cidade . Uma hora de carro até o mercado municipal .
Contratei o pacote romantico para comemorar 16 anos de casamento e minha esposa adorou, desde a chegada fomos muito bem recebidos, flores e champanhe no quarto e muito sossego até o late check-out, que pode ser feito pela web, dispensando passar pela recepção na saídas. Piscina boa e ótimo café da manhã. A única sugestão é que poderia estar incluído um jantar a dois para o casal, já que o preço não é baixo...
As refeições de piscina deveriam ter mais opções para o que é um hotel de luxo. Chopp não estava gelado e nos disseram que estava. No geral tudo ok Os banheiros da piscina precisam de uma reforma. Os restaurantes são excelentes.
Hotel fantástico! Funcionários muito atenciosos, e sempre preocupados com o bem estar dos hóspedes!! O serviço Grand Club vale muito a pena, tem uma qualidade incrível. Instalações do hotel são impecáveis! Vista para a Ponte é linda
excelente hotel, nível internacional, ótimo quarto, muito grande, ótima cama e banheiro com banheira, ótima piscina , ótimo café da manha , bom restaurante, tem sala de ginástica boa, ótima localização, recomendo, preço médio.
Serviços muito atenciosos do check in ao serviço de quarto. Café da manhã excelente. Porém os quartos merecem uma reforma, móveis cansados e carpet sujo. Estadia durante o GP de F1 vale a pena para os aficionados pois os times de F1 se hospedam aqui.
Gostei bastante do hotel, quartos amplos, limpos e aconchegantes A localização não tem muita coisa perto, porém está a uns 7 minutos de carro até o shopping Morumbi ou então uns 15 minutos a pé Tirando isto, um excelente hotel
Quartos limpos, confortáveis e silenciosos. Café da manhã farto e variado. Boa localização, perto de dois shoppings e próximo a estação do trem. Equipe extremamente gentil e prestativa. Experiência inesquecível, altamente recomendável.
Este hotel, com certeza um dos melhores da cidade, tem um bom e amplo café da manhã, as áreas de meetings muito boas, com acustica excelente. Os quartos, limpos, amplos e com um banheiro muito lindo, realmente amei ele. Muito recomendado para pessoas que vem para São Paulo a negocios, pois a localização é muito afastada do centro e da paulista.
Hotel com ótima localização, vista e piscina s muito boas e agradáveis, tanto a aberta como a aquecida, ótimo café da manhã muito bem servido. Fui passar uma diária com a família, pois minha mãe foi desfrutar do spa, presente dado a ela. Acredito que talvez o problema seja que tem ótimos concorrentes ao lado dele onde já me hospedei e a comparação é inevitável, o Hotel deixa muito a desejar em vários aspectos: inicialmente pelo atendimento, fomos atendidos por uma recepcionista que não sabia nada da nossa reserva, teve que vir uma superior para confirmar que já estava paga a diária e a mesma queria cobrar novamente e insistia mesmo falando que já estava pago, fora que estava sem vontade nenhuma de nós atender, outra questão, frigobar do quarto pouquíssimas opções, muito fraco, limpeza tb muito ruim, encontrei no meu quarto uma camisa de um hóspede que esteve hospedado anteriormente totalmente inaceitável, outra questão é a manutenção, o box estava com vazamento de água embaixo e alagava o banheiro, outra questão, kit higiene fraco, não levei escova de dente e tive que adquirir fora pois não tinha no kit. Restaurante: duas opções no Hotel apenas, e os mesmo com preços exorbitantes por pessoa cada prato, muito caro para uma comida ok. Café da manhã bem servido e com muitas opções, isso não tenho oque falar. Sem falar na promoção que pegamos de uma cesta de primavera para fazer piquenique, uma negação a cesta, com apenas água, lanche ruim e velho e batatinhas chips gordurosa. E salada de fruta. No final ainda cobraram preço errado do quarto pois queriam cobrar valor de quarto com cama King sendo que a que tinha no quarto era a Queen. Enfim preço incompatível com serviço que oferecem. Nos divertimos em família, porém poderia ser bem melhor, pois tem estrutura para isso.
Escolhemos novamente o hotel para passarmos à noite após o show do U2. Logo que fizemos o check in, soubemos pelo recepcionista que não poderíamos ocupar o quarto imediatamente pois alguns hóspedes de uma empesa não partiram no horário combinado. Apesar do transtorno, foi nos oferecido o almoço de cortesia e pudemos nos preparar para o show nas dependências do SPA. Ao retornarmos à noite para o hotel, nossos pertences estavam no quarto e tudo seguiu em ordem. Além disso, como cortesia não nos foi cobrado o jantar. Esse tipo de atenção nos faz sempre optar por este hotel que sabe tratar muito bem seus hóspedes mesmo nas situações adversas. A vista da Ponte Estaiada, o café da manhã e demais refeições, as roupas de cama, banho, chinelo de cortesia e amenities, a piscina e o SPA, tudo perfeito. Recomendo como uma excelente opção!
Hotel muito bem localizado, limpo, com pessoal extremamente atencioso, solícito e gentil, sempre atentos à sua necessidade. Nos apartamentos Club é oferecido uma espécie de coquetel com varios tipos de comidas e bebidas de muito boa qualidade. Uma grata surpresa que vale a pena se comparadas as tarifas entre os diferentes tipos de quarto. O destaque negativo fica para o bar da piscina com poucas opções de cerveja e ainda quente! O spa é ótimo!
Hotel Excelente. Quarto com bela vista para ponte estaida. Limpo, confortável, moderno e funcional. Ótima localização. Metrô e shoppings nas proximidades. Staff atencioso. Dica: atividades no Spa Amanary são imperdíveis. Bebidas caras, mas no padrão cinco estrelas. Pouca opção na carta de vinhos nacionais. Estacionamento com manobristas eficientes.
Passei apenas uma noite no Grand Hyatt aqui em São Paulo. Apesar de já conhecer outros hotéis da rede, em outros lugares (NY, MIA, CHI), esta foi a primeira vez na cidade em que nasci e moro. O Hotel possui um suíte grande e muito confortável com amenities Granado. O café da manhã é completo, no sistema self service, com boa variedade de comidas e bebidas, e atendimento muito cordial. Agradecimento especial ao Hotel pela carta e pelo presente de comemoração de aniversário de casamento. Pretendo voltar para passar um fim de semana inteiro!
Fiquei hospedado durante um final de semana em Outubro de 2017. O Hotel foi extremamente atencioso quanto as minhas solicitações. Café da manhã de excelente qualidade. Com certeza será meu hotel de escolha em outras viagens a São Paulo.
Um dos melhores hoteis da cidade de São Paulo, quarto muito bom, vista legal. Atendimento dos funcionários a melhor que já tive. O Hotel precisa apenas rever a política de preços, os pratos são muito caros e eles cobram uma taxa de R$ 20,00 apenas para entregar comida no quarto.
Hotel com excelente padrão, com espaço amplamente confortável, fácil localização, quartos muito espaçoso, banheiro com designer moderno e confortável. excelente café da manha, com bastantes variedades para todos os gostos, uma cozinha rápida no atendimento dos pedidos dos clientes, seja Omeletes, tapiocas etc...
Hotel excelente custo beneficio , não é barato , mais entrega o que promete , hotel com localização privilegiada , área calma da cidade , baixo ruído , conforto , banheiro confortável , amenidades perfeito!
Precisa de uma repaginada nos quartos, mobiliário antigo e amarelado, passa uma impressão de quarto antiquado. Falta de iluminação e tomadas para iPhones mais atualizadas. Falta de função timer no ar condicionado
Hotel muito bonito, e bem cuidado. O quarto 1705 estava ok. Mas a cortina blackout não funciona, deixando entrar claridade no quarto todo. Os funcionários são muito atenciosos. Permite a entrada de animais o que e" um diferencial mas ao preço exorbitante de R$ 350,00. Os preços praticados no hotel são caríssimos. Uma garrafinha de agua de 330 ml custa R$ 9,00, uma cerveja em lata R$ 12,00. Um sanduíche (misto quente) servido no quarto R$ 63,00.
O Hotel é bem localizado, o atendimento é muito bom, os funcionários são simpáticos e sempre prontos a ajudar. O quarto é grande, calmo, limpo e bem arrumado, com alguns cuidados importantes, como o conjunto de cosméticos da Granado nos banheiros. O café da manhã com valor um pouco elevado e o elevadores demoravam um pouco para chegar.
Eu e meu marido ganhamos um pacote e reservamos este final de semana para descansarmos. E foi maravilhoso. Parece até que não estávamos na cidade. Hotel lindo, muito bem decorado, comida muito boa, atendimento na piscina perfeito, o spa maravilhoso, o café da manhã sem palavras e o quarto super confortável. Aproveitamos muito e recomendamos.
Infraestrutura maravilhosa, quarto belíssimo. Nos hospedamos na categoria Grand Experience e vimos que tinha opção de um lounge gourmet, inclusive para o café da manhã. Qual não foi nossa decepção ao perceber que não tinha nada de gourmet no café. Nenhuma opção light, nada sem gluten, nada sem lactose. Haviamos visto no cardápio que fica no quarto que tinha ovos Benedict. Pedimos e falaram que só tinha na cozinha do térreo. Fomos lá e ao chegarmos descobrirmos que não podíamos tomar café la (???) Aparentemente quem paga a mais por uma experiência mais completa não pode tomar café mais completo. Diante de nossa indignação o gentil funcionário disse que abriria uma exceção, inclusive levou os ovos Benedict ao tal lounge gourmet (que não pediria os mesmos). E ao final, descobrimos que o estacionamento, que havia sido carimbado, era pago mesmo com a hospedagem. Tratamento absolutamente ridículo para um hotel 5 estrelas, que perdeu muitos pontos ao ter no cardápio avulso sucos detox mas que não serve para seus convidados de luxo. Diversos outros 5 estrelas dão de 10 no café da manhã e inclusive estendem essa cortesia ao estacionamento, pois é o mínimo que se espera. um pecado em um hotel tão bonito.
Minha estadia no hotel foi magnífica! O café da manhã merece um destaque especial com combinação muitas opções extremamente saborosas! O hotel conta com ambientes tranquilos e aconchegantes. Perfeito para um final de semana relaxante!
Oportuno conhecer a hospitalidade do Grand Hyatt, embora a estada fosse para participação em Congresso "profissional", foi percebido ótimas opções nos ambientes coletivos e o atendimento pessoal de extrema cortesia, "prazer".
Um hotel de calmaria e com excelência em recepcionar seus hóspedes. Desde a entrada no hotel já me rendi aos encantos, fui super bem atendida, equipe muito gentil e educada. A cama maravilhosa e tudo extremamente limpo, como realmente tem que ser, o estacionamento barato para os padrões do hotel e da cidade, café da manhã excepcional e delicioso. Todos sempre prontos a atender rapidamente a qualquer solicitação. Amei!!
Gostei muito deste hotel por ter um staff de primeiro nível e de de ofercer todos os serviços que se pode encontrar em um hotel de cinco estrelas. A alimentação oferecida é excelente e dispõe de amplos salões para conferências.Áreas de lazer e serviços em geral muito organizados. localização do hotel também é excelente!!!
O hotel é bem localizado para quem vai a um evento no transamerica Expo center Santo Amaro. Tranquilo. A academia é perfeita e a comida deliciosa. Adoro os cogumelos no café da manhã. Há shoppings perto e varias lojas.
Fiquei impressionada com a educação e carisma dos funcionários. É um lugar que sempre quero voltar . Muito limpo , confortável e café da manhã maravilhoso . Localização ótima me senti em casa queria ter ficado mais , super indico ...
Com uma incrivel estrutura é otimo para ocasiões especiais onde você pode utilizar toda estrutura para comer, academia e o spa. Café da manha é incrivel e o serviço de quarto [e ainda mais saboroso. Banheiro relaxante com banheira que realmente da pra usar, silencio nos quartos e pronto atendimento de todo Staff
O hotel, como todo 5 estrelas, tem todas as comodidades esperadas. O quarto é grande, com todos os amenities da Granado feitos especialmente para o hotel. A cama é muito boa e as toalhas macias e de ótima qualidade. Como estávamos hospedados no Grand Club, tínhamos o nosso café da manhã no 20 andar, de forma mais exclusiva e atendimento diferenciado. Uma ressalva para as senhoras do café da manhã, elas são de uma gentileza ímpar! Mas não sei se, também pelo fato de estarmos no último andar, nosso chuveiro não tinha nenhuma pressão. Apesar de ser um chuveiro enorme, de ótima qualidade, a pressão da água era fraquíssima... uma pena. Faltou uma ducha relaxante. O Spa é delicioso, vale a pena experimentar as massagens! São maravilhosas!
experiência de ter ficado em um hotel de primeiríssima linha durante 5 dias ( 4 noites). Tudo muito pratico , confortável , bonito e prazeroso. Serviço intocável, pessoal atencioso e extremamente profissional. Recomendo a todos
tudo perfeito, com exceção das prostitutas no hall do Hotel em Busca de clientes, Fiquei extremamente decepcionado com essa situação, Não posso aceitar esse tipo de situação em um hotel desse porte. espero que alguma decisão seja tomada para evitar que tal fato se repita
Excelentes condições dos apartamentos, tranquilos. Pessoal extremamente cordial e solícito, empenhados em atender a qualquer solicitação dos hóspedes. Excepcional qualidade dos alimentos, além de ampla variedade de bebidas, alcoólicas ou não.
Ótimo hotel para quem deseja conforto e tranquilidade. Próximo do shopping Morumbi e DD e Market Place. Longe um pouco dos teatros e do centro. Próximo ao aeroporto de Congonhas. Para quem deseja um local para família e romântico também serve. Para negócio que necessite estar próximo do transamérica expo trader é um ótimo local para sua estadia.
O Hyatt se mantem como uma das melhores alternativas em S. Paulo. Conforto e praticidade na medida, sem necessidade de um verniz luxuoso. Pessoal muito bem treinado, gentil e eficiente. Quartos grandes, bem divididos e com boa mobília, cama macia e roupas limpas. Café da manhã bom, refeições tipo buffet não agradaram tanto. Alguns detalhes no banheiro, mas nada que comprometa. Salas para eventos com tecnologia funcional, mas não tão atualizada. Mantém-se​ num padrão elevado!
Hotel padrão 5 estrelas, estilo executivo, com 400 quartos. Completo, funcional, bem localizado e com funcionários extremamente atenciosos. Os quartos (e banheiros) são amplos e a vista (urbana) é bonita. Mas tem um ponto negativo, não tem janelas que abram para a rua, é todo climatizado, com ar condicionado central. Esse fato prejudica pessoas com problemas respiratórios, além dar uma desagradável sensação de claustrofobia.
Apesar de lotado na época do show do U2, o serviço correspondeu muito bem. O café da manhã no Clube Hyatt é muito simples, considerando sua proposta. Cama é boa, quarto amplo e limpo e chuveiro muito bom. Algumas tomadas do quarto não funcionavam. Acordar de manhã com o celular sem carga é frustrante.
Profissionais qualificados, atenciosos, educados. Ambientes, quarto, comidas, bebidas, só posso classificar como excelentes! Táxis na porta a todo momento, próximo a shoppings, meia hora do Mercadão Municipal.
Quarto grande com vista incrível para ponte estaiada, arrumação e limpeza impecáveis, equipe muito cordial. Spa fabuloso, fiquei extremamente relaxada. Lanches do dia da noiva e café da manhã de núpcias bem completos e saborosos. So achei que podia ter uma bancada específica para uso dos cabeleireiros / maquiadores. Tivemos que improvisar com os sofás e cadeiras, mas deu tudo certo!!
Excelente localização, atendimento primoroso, quartos em excelente condição de uso. Serviço de quarto eficiente e adequado as necessidades do cliente. Excelente para eventos e lazer. Relação custo beneficio dentro do aceitavel.
Estive em SP para o show do U2 e optei por reservar este hotel por já ter me hospedado nele e ficado satisfeita. Como eu e meu marido estamos comemorando 10 anos de casados aproveitamos para reservar o pacote romântico para celebrar a data. A recepção no check in foi muito boa, atendente educada e disponível. Ao chegarmos nos disse que o quarto não estava pronto, demoraria cerca de 15 minutos. Como estávamos com fome dissemos que tudo bem e fomos ao Shopping Morumbi almoçar. Demoramos cerca de 1:30, bem mais do que o tempo solicitado a princípio. Quando retornamos o quarto não estava pronto, foi solicitado que esperássemos mais cerca de 10 minutos, o que fizemos no lobby do hotel. Após cerca de 20 minutos a atendente disse que poderíamos subir. Cansados como estávamos queríamos tomar um banho e descansar. Ao chegar no quarto descobrimos que não haviam colocado toalhas de banho, somente uma de rosto, e que só havia um roupão disponível. Também não tinham os sais de banho para utilizar na banheira. A impressão era de que a camareira havia simplesmente arrumado a cama e retirado as toalhas sujas, sem se preocupar com o restante. Bem, acreditando tratar-se de um engano ligamos para o serviço de camareira e solicitamos as toalhas. Mas após 20 minutos as toalhas não haviam chegado. Ligamos novamente e o atendente garantiu que enviaria imediatamente as toalhas. Esperamos mais 15 minutos e nada. Liguei para a recepção, que novamente garantiu que receberíamos as toalhas imediatamente. Mais 10 minutos e nada. Resolvi ir à recepção, enquanto meu marido aguardava no quarto. Ao sair do quarto encontrei uma camareira no corredor, solicitei as toalhas que me foram entregues no meio do corredor e sem um pedido de desculpas. Ao chegar no concierge o atendente pediu desculpas, disse que a camareira estava a caminho e que alguém me ligaria para explicar o ocorrido. Bem, fizemos o check out e ninguém nos ligou ou pediu desculpas pelo ocorrido. O restante da estada foi bom, com destaque para o rapaz que entregou o espumante e o serviço de quarto à noite, extremamente educado. Porém não considero esse ocorrido com as toalhas comportamento de hotel 5 estrelas e com a qualidade do Grand Hyatt.
Foi uma experiência unica em termos de qualidade conforto e excelente atendimento, pois sempre tinha alguém para auxiliar em tudo que fosso preciso, não igual a todas as outras hospedagem em que fiquei, pois no Grand Hyatt São Paulo, ninguém fingia que não estava te vendo ou ficava escondido atras de um tela de computador fingindo estar ocupado, todos os atendimentos foi com um sorriso no rosto por parte dos funcionários, fora a presteza e a agilidade.
Hotel excelente, quartos confortáveis e silenciosos. Restaurante de primeira e comida muito boa, com variedades. Pessoal cordial, principalmente os do Restaurante. Único senão, o banheiro não tem porta para o sanitário, o que tira totalmente a privacidade. Voltaria com certeza e recomendo aos meus amigo.
fui muito bem tratado e recomendo a todos que o melhor hotel que eu conheci, desde da portaria agradeço e muito obrigado , o cafe da manham, esta muito bom o almoço e o jantar , sem falar da localização e a vista que lugar legal , parabens a todos os seus funcionarios
Uns dos melhores hotéis de São Paulo, e Brasil. Os funcionários, não tenho nem palavras. Parabéns à todos, super educados, prestativos e atenciosos. Eu indico para todos os brasileiros e estrangeiros. PARABÉNS!
Estivemos hospedados durante o fim de semana e gostamos muito. O café da manhã é excelente e os quartos são muito confortáveis e limpos. Amenities Granado de ótima qualidade. O pessoal da recepção foi muito prestativo.
Fiquei no quarto que tem vista para a ponte estaiada que tem uma vista privilegiadíssima, pois de noite tanto a ponte como a torre da rede globo tem luzes coloridas serve até como uma espécie de cromo terapia, quarto amplo com escrivaninha conexão de internet com e sem fio, várias tomadas de 220v, tem até uma maquininha para fazer chá ou café no próprio quarto sem pedir nada pra ninguém, produtos de higiene pessoal de excelente qualidade (Shampoo, sabonete) para as mulheres creme hidratante e condicionadores. Até para as emergências como passar roupa, tinha uma tabua com ferro no guarda roupa, secar do cabelo, radio relógio da JBL (Vou até comprar um igual). Todos os funcionários, sem exceção, sempre me atendeu com um sorriso no rosto, fora a educação, perecia até que eu estava em outro país. Hospedagem com conforto, amplo espaço e bem localizado, próximo ao aeroporto de congonhas, dá para ir a pé ao Shopping Morumbi. Como referencia, fica próximo a ponte estaiada pela marginal pinheiros. para alimentação no hotel o cardápio é muito bom, vale a pena conferir.
Passamos somente uma noite no hotel, mas desde nossa chegada até a saída qualidade do atendimento é excepcional. Todos os funcionários que nos atenderam sempre prestativos e com um sorriso no rosto. Com certeza pretendo voltar.
Estão de parabéns, funcionários muito educado!!! Não consegui dormir direito pelo motivo do travesseiro. No estacionamento quando cheguei de moto o frentista achou que eu era um motoby. Solicitando para eu deixar a motocicleta na rua.
Um dos melhores hotéis que tive o prazer de me hospedar! Ótimos quartos, atendimento maravilhoso, comida variada fresca e saborosa, além de ótimos salões! Recomendarei para os amigos e familiares! Vale a pena ficar nesse Hotel!
100% de aproveitamentos com ótimas salas, ambiente favoravel adorei a aréa de piscina , manobrista com facilidade em retirar e entragar o automovel Simplismente recomendo Gostaria de passar mais alguns dias se possivel... com familiares
Os serviços do hotel são de excelência. Quarto sem qualquer tipo de defeito. Limpo. Funcionários extremamente educados. Estive hospedado para ir ao show do U2. O hotel estava lotado, e mesmo assim não houve qualquer intercorrência.
Ótimo hotel, ótima localização, atendimento nota 10. Estadia perfeita. Quartos amplos, limpos. Banheiro top. Noite de sono reconfontante. Café da manhã muito bom. Check in perfeito. Valor da diária um pouco salgado, mas no padrão dos hoteis top 10 do planeta.
Passamos a nossa noite de núpcias no Grand Hyatt. O hotel é incrível! Excelente localização, excelente atendimento, conforto e uma vista muito legal da cidade. Vale muito a pena não somente para quem é de fora, como também para quem mora aqui e quer ter um final de semana diferente. Uma dica para quem se hospedar é não deixar de conhecer o spa e as massagens. Uma delícia!
Passamos nossa noite de núpcias no Hyatt de São Paulo e foi uma experiência incrível! O que quarto além de lindo, é muito confortável. A vista para a ponte estaiada é incrível. O pacote de noite de núpcias é muito bom, com mimos no quarto, café da manhã no quarto e late check out. Além disso, o hotel ainda disponibilizou o early check in para facilitar nos horários do nosso casamento. Super recomendo.
O hotel tem ótima estrutura. Os quartos são espaçosos e tem bom mobiliário e janelas amplas. Boa roupa de cama e de banho e ótima cama. O serviço é correto e eficiente, inclusive o room service e a limpeza do quarto. As amenities são da marca granado tendo uma loja no térreo. O hotel é adequado para famílias embora a região não seja voltada para o lazer. É excelente opção na região.
Teve dias que queriam cobrar o café da manhã e outros dias não. Cobraram consumo de outra pessoa no meu apto. Quando questionei, me disseram que estavam com problema no sistema. Uma moça que atendia no café da manhã foi extremamente ríspida comigo.
exelente localizçã o otima proxiam os shoppings co m bomns restuarante e lojas recomendareeaia os mieus amigos e parents saoapaulo é sem pre maraviulhosa excelentes instalaçoes no congresso em que particeipei e retormnareai sem pre quie puder Vivemos dias diofisceios mas a indicaçã continua
Excelente hotel, com atendimento acima da média. Ambiente tranquilo, seguro, funcionários extremamente atenciosos. Quartos com bom espaço, bom isolamento acústico, produtos de higiene de qualidade, café da manhã com variedade.
Hotel padrão 5 estrelas, correto, sem grandes surpresas positivas ou negativas. Para lazer, melhor escolher hotéis mais próximos das atrações turísticas. Pontos fortes: estrutura, conforto, lençóis, piscina aquecida interna, piscina externa com bom serviço de bar. Bom café da manhã. Pontos a melhorar: tempo do check-in (demorado), tamanho das toalhas de banho (tamanho de hotel 3 estrelas), TV em HD e com opções de filmes on demand (não tem), serviço de turn-down / abertura de cama (não tem na categoria do quarto que peguei, que é 3 acima da básica). Coisas que faltam em hotel dessa categoria.
Quarto em excelente estado de conservação. Restaurantes decadentes com serviços ruins. Restaurante Francês foi fechado. Restaurante japonês com muita demora no atendimento e pratos medianos. Café da manhã muito desorganizado e garçons completamente perdidos. Serviço e atenção no bar da piscina muito abaixo do esperado para a rede Hyatt.
Concilia boa localização, bons serviços e instalações para eventos. Para quem viaja e deseja ficar no mesmo local do evento, há bom custo benefício além de serviços e condições ótimas para estadia. O café da manhã não está incluso na reserva feita porém o atendente da recepção alerta para isto no check-in.
Hotel funcional próximo Morumbi Shopping - Market Place e JK Iguatemi, excelente cafe da manha, staff atencioso e prestativo, amenities Phebo-Granado, roupa cama excelente, bom room service. Academia pequena p o tamanho do hotel, bom spa com ótimas massagens.
Um hotel imponente com uma recepção bem grande os quartos sao muito confortáveis sua roupa de cama perfeita banheiro perfeito, restaurante e room service Perfeito pois a comida alem de ser bem apresentável e saborosa parabéns por isso adorei . So achei uma coisa ruim a academia so tem aeróbicos sem peso e equipamento de musculacao acredito que um hotel deste porte deve melhorar isso , pois o resto tudo que compete a um hotel de luxo esta perfeito . Se gostaram de um voto util no Instagram @casalderodinhas
Os serviços do hotel, a qualidade das instalações são excelentes, apesar de ser um hotel que não é zero Km, possui as instalações muito atuais e muito bonitas, o serviço do pessoal é espetacular. O grande problema e bem sério, é que o ar condicionado nas instalações do hotel é extremamente forte e acredito que estava com alguma contaminação pois diversas pessoas que viajaram junto conosco ficaram doentes (minha mãe está doente a 4 dias).
Excelente hotel. O café da manhã é um espetaculo, super farto e muitas variedades. O quarto que fiquei me permitia checkout em um local privado, um happy hour com finger foods e bebidas. O quarto é espaçoso, limpo e muito confortável. O atendimento maravilhoso! Quero voltar muitas vezes!
Excelente experiência de negocio associada a lazer e conforto, recomendarei aos meus amigos e a empresas parceiras caso tenham alguma necessidade de disporem de um espaço ideal para eventos de alto nível.
Hotel composto de ótima estrutura e fino acabamento, e equipe de recepção e serviço bem treinada e correta no lidar com o cliente. Quarto amplo e confortável, restaurante com comida saborosa e café da manhã variado. Muito bom!
O hotel é bastante confortável, quarto amplo, amenidades de boa qualidade, café da manha saboroso e diversificado. O restaurante do hotel é maravilhoso. Atendimento diferenciado, funcionários atenciosos e prestativos.
Utilizei apenas a parte do SPA do hotel e visitei alguns comodos oferecidos pelo mesmo! Achei uma experiencia sensacional, os atendentes extremamente educados e atensiosos e a estrutura mais que completa! Além do hotel ser maravilhoso!
Hotel top em SP. Quarto muito silenciosos, com ótima qualidade. Limpeza impecável. Atendimento de check in e check out muito prestativos. Restaurantes excelentes, principalmente o francês (vale a pena o menu degustação do chef) e o brasileiro (nos sábado com uma deliciosa feijoada! Muito bom no geral.
Quarto espaçoso, bem arrumado e limpo. Janelas grandes C bonita vista da cidade. Banheiro amplos. Café da manhã bem servido. Check in e out muito eficientes e rápidos. Foi minha segunda vez no hotel e com certeza voltaria uma terceira vez.
Excelente lugar para descansar, fácil acesso e todo pessoal do hotel muito atenciosos!! Desde a chegada no check in, a atenção que me foi dada... O quarto com excelente vista - sem barulho, acomodação ampla!!
O Hotel fica bem localizado, com uma vista bacana da cidade de São Paulo. O quarto muito limpo, com lençol, toalhas e Amenities de ótima qualidade. Café da manhã com uma grande variedade e bom atendimento. Tive dois contratempos durante minha rápida hospedagem. Um para o fato de eu ter solicitado a troca de duas camas de solteiro por uma de casal e não fui atendida, na verdade me disseram que me colocariam em uma tal lista de espera, mas não deram nenhum retorno. E a outra, foi pelo fato de eu e meu marido termos chegado tarde e com fome, mas não fomos atendidos no restaurante do hotel por estarem atendendo uma recepção particular. Demos azar e isso nos deixou um pouco desapontados.
Excelente Hotel com tudo muito bom , acomodações , atendimento , hotel cheiroso , amenidades e com excelente localização próximo a excelente shopping . Sem queixas Retornarei com certeza apesar de ser "caixa alta"...
O hotel é simplesmente espetacular! Muito diferente de outras unidades da rede, as quais me hospedei nos EUA! Equipe muito bem treinada para fazer com que cada hóspede se sinta único, através da dedicação de todos!
Fui surpreso pela atenção e carinho dos recepcionistas, fora daquele padrão engessado de atendimento, os quartos bem limpos e cuidados, aqueles kits de amenities que ficam no banheiro com o perfume muti bons, café da manha com frutas que eram frutas de verdade, não aqueles frutas sem sabor que você come e parece de isopor.
hotel extremamente aconchegante e de qualidade. Muito bem recomendado para eventos e curtir com a família. Quartos e alimentação de ótima qualidade, com atendimento especial dos funcionários, prestativos. A salas para eventos muito boa.
Não tive problemas durante minha estadia, todas minhas necessidades foram supridas prontamente e sem rodeios, avalio como de excelente qualidade o serviço e retornarei sempre que necessite pois minha estadia foi muito agradável e no cotidiano atual em uma viagem de negócios a hospedagem não pode ser mais uma preocupação.
Uma excelente experiência, a relação custo beneficio do hotel, é perfeita. Tudo funciona de acordo com o pretendido. Com certeza retornaremos ao hotel para viver mais momentos únicos, destaque para o café da manhã com um ceviche muito bom.
Os detalhes no apto fizeram a diferença, especialmente porque comemoramos 23 anos de casados, bem como o Check in e out rápido, cordial e eficiente. Recomendo o hotel e voltarei para eventos no trabalho e família.
O hotel é ótimo, já é a terceira vez que nos hospedamos nele. Todos os atendentes são atenciosos e educados, fazendo de qualquer estadia algo incrível. Para quem é de São Paulo vale a pena se hospedar para um final de semana românico e sair da rotina.
Hotel simplesmente sensacional! Vista do quarto maravilhosa, atendimento impar! Café da manhã padrão... ovos beneditinos fantásticos e gostosos! Piscina boa, serviço de quarto tb, nada a reclamar! Fds sensacional!
O hotel é excelente! Confortabilíssimo! O atendimento é maravilhoso. Quartos confortáveis, lençóis e travesseiros, toalhas e amenities. Tudo irrepreensível. Não é uma simples estadia e sim uma experiência. Experimente um dos quartos Club que dão direito ao uso exclusivo do Lounge. É super top! Um pedido: Por favor rede Hyatt instalem tomadas para carregadores de celular / tablets próximas às camas e à escrivaninha.
Fomos passar o fim de semana e comemorar o aniversário do meu marido. Escolhemos o pacote beer tasting, que além da diária oferecia uma degustação de três cervejas com pratos do menu do restaurante. Solicitei uma pequena surpresa de aniversário no quarto, e quando chegamos havia um cartão de felicitações, um pequeno bolinho e um presentinho da Granado para ele. Pedi também por um berço e banheira para nossa bebê de um ano, e estava tudo providenciado no quarto, com toalhas extras e sabonete especial de bebê para ela. O quarto é impecável. Amenities delícia da Granado, há uma lojinha deles no lobby. O atendimento é excelente, a degustação foi muito gostosa, o café da manhã é incrível, com muitas opções feitas na hora de acordo com o pedido do hóspede, como tapiocas, panquecas, waffles e ovos de todos os tipos. Passamos um final de semana muito gostoso no hotel. Minhas únicas ressalvas são sobre a localização, pois não há muita coisa perto para fazer a pé, além do shopping Morumbi. E sobre os preços do restaurante, que são bem caros. Água a dez reais, refrigerante a treze, e por aí vai. Mas adoramos nossa estadia no Hyatt e certamente retornaremos!
O hotel tem uma boa infraestrutura com quartos amplos e agradáveis e bem equipados. Aliás o quarto ofereceu tudo que sentia falta nos demais hoteis, inclusive ferro de passar roupa e algodão. Achei que poderia ter mais alimentos disponíveis no frigobar, mas acho que é possível solicitar alguns itens se preferir. Poderia ter mais opção para os pedidos de refeições 24 horas. Digo isso porque sempre que hospedo em hotel é porque fui a um evento que termina após as 23 h 30 (no mínimo). Na hora reserva, é bom perguntar direito o valor da diária e quanto irão descontar do seu cartão como garantia pela estádia (aquele valor a mais que serve de garantia para o hotel, caso consuma algo). O café da manhã tem um bom horário e não termina tão cedo como os demais (vai até às 10 h 30). Gostei dos equipamentos da academia. O serviço de limpeza é excelente visto que meu cabela cai demais e, após a arrumação, nunca encontrei um fio jogado no chão. Tive um problema na estádia, mas foi resolvido. O hotel realmente dá atenção às reclamações dos hospedes, ao contrário do Hilton que ninguém escuta ninguém.
Prezados,É com muita insatisfação e indignação que venho através deste, formalizar uma reclamação de forte teor, ao setor de House Keeping . Primeiramente, deixou muito a desejar. Em anos de hospedagem, essa sem dúvida nenhuma, foi no geral a mais desagradável. funcionárias estavam super mal humoradas, sem paciência, completamente insatisfeitas com o serviço. No domingo dia 24/09, a pior delas demorou 2 horas para finalizar o serviço, nos fazendo aguardar . Por três vezes consecutivas, tocamos a campainha do quarto, e a mesma de forma seca, nos informava que não havia finalizado. No final, o quarto ainda estava deixando a desejar, pois a funcionária esqueceu de repor os itens do banheiro e ainda esqueceu dois panos de chão, completamente sujos no quarto. Fora isso, no dia anterior, esqueceram de efetuar a limpeza - dia 23/09/2017. Chegamos cansados 3 horas da manha, e nos deparamos com o quarto completamente fora de condições para um hotel do nível e porte do Grand Hyatt. No final, passamos por um grande constrangimento, nunca passado antes. Fui delicadamente "ACUSADO" de roubar três toalhas de banho. Um verdadeiro Absurdo! Gigantesco equivoco que manchou toda a excelente experiência passada durante a nossa estadia neste excelente e luxuoso hotel. Sinceramente, responsável pelo departamento de limpeza, deveria sem dúvida alguma, ser convidada a passar ao departamento de Recursos Humanos. Erro grosseiro e constrangedor. Anos hospedado nos hotéis da Rede, e em outras grandes redes mundiais de luxo, viajando o mundo a lazer , congressos e eventos, sem dúvida nenhuma, essa foi a pior das experiências que tive. Minha noiva ficou completamente revoltada e constrangida. Totalmente compreensível! Faremos um report para o Hyatt Center de Chicago , diretamente ao head office dos Estados Unidos, e em todos os meios de comunicação da rede, pois isso nunca poderia ter ocorrido conosco, nem com qualquer hóspede. Saímos do Brasil com esse "bad feeling", que contaminou os bons momentos que também tivemos durante toda a hospedagem. O mínimo que esperamos, por respeito ao ser humano, não ao hóspede, afinal a péssima e embaraçosa situação já ocorreu, seria sem dúvida, uma retratação formal. Lamentavelmente.
Preciso que revejam a questão do check que dessa vez foi muito falho, um hotel que tem check às 16:00 ainda deixar você esperando mais quase 40 minutos para realizar o check-in não é um serviço bem feito. Outras pequenas falhas também fizeram dessa a pior das últimas 10 estadias na rede hyatt sendo a maioria nesse hotel.
Instalações do hotel maravilhosas , tudo bem cuidado e limpo . Funcionários muito prestativos , bem educados e profissionais . Apesar do hotel não estar em área central de São Paulo é fácil de chegar e próximo a dois shopping centers e alguns restaurantes . Ótimo custo beneficio . Recomendado tanto para eventos como hospedagem .
Achei o hotel bem localizado , com quartos amplos , limpos e bem conservados . O hotel é muito bom para convenção e negócios . Especial atenção e agradecimento ao serviço e pessoal do hotel . Sem dúvida , fez a diferença .
Hotel é ótimo e faz tempo que nos hospedamos lá. No entanto o serviço vem caindo de qualidade. Não foi feita abertura de camas, não trocaram as toalhas a noite. Alem disso, o atendimento do bar da piscina estava péssimo que até desistimos de consumir um vinho. O garçom que estava mais se esforçando era o Edson que por ser novo dependia da ajuda dos outros que estavam muito ineficientes e demorando demais. No check out do club não havia ninguém para atender e solicitaram que descêssemos até o térreo. Para quer cobrar a mais para o club então? Café da manhã do club com menos opções do que o café do térreo e com poucas pessoas para atender. O time de capitão-porteiro é que salva, sendo sempre atenciosos e muito solícitos. Entendemos que o hotel estava cheio, mas já estivemos em outras ocasiões como essa é o serviço era bom. Estamos repensando para nossa próxima estadia.
Com fila de 40 minutos de espera. Lamentavel para um hotel. que se diz 5 estrelas. Nos mandaram para um outro restaurante afirmando que o cafe da manhã era igual o que se provou ser mentira. Absolutamente lamentável.
Sem dúvida alguma, a estrutura do Grand Hyatt São Paulo é grandiosa. O saguão impressiona por seu aspecto de sofisticação e luxo que a bandeira se propõe a ter. O atendimento no check-in foi rápido e caloroso e logo fui direcionado ao meu quarto no décimo segundo andar. O quarto, amplo e confortável (Grand View) possuía uma fantástica vista da Ponte Estaiada e do Rio Pinheiros, em uma janela que dominava a parede lateral. Seria ótimo se a persiana pudesse ser acionada por controle remoto. De fato, gastei algum tempo procurando os comandos até perceber que eram manuais. A cama, também grande, é extremamente confortável, com bons lençóis. Um pequeno problema em uma das cúpulas do abajur ao lado da cama, deformada e rasgada. Em meu entendimento, são justamente os pequenos defeitos - e diferenciais - que contribuem para a experiência. O frigobar possuía somente água e cerveja, o que achei um tanto quanto limitado mas, no final das contas, todo o consumo que tive foi oferecido como cortesia no check-out. Talvez seja essa a razão da pouca disponibilidade de produtos. O banheiro, por sua vez, era bem espaçoso, com uma área destinada à pia de ampla bancada e armários, e outra destinada à ducha e banheira. Os amenities, Granado, eram ótimos, o que me levou a comprar uma infinidade de outros produtos na pitoresca loja da marca existente no saguão. Infelizmente, apesar de possuir uma banheira, não havia qualquer produto para um banho de imersão (sais de banho, óleos, etc). Por fim, o quarto possui todas as demais comodidades necessárias para esta categoria de hospedagem, como tábua e ferro de passar roupas, roupão, secador, cofre e verdadeiros chinelos Ipanema (e não aqueles descartáveis!!!). O café da manhã, por sua vez, é variado, mas nada excepcional. Havia alguma confusão no atendimento em razão da quantidade de hóspedes no hotel durante a minha estadia. O hotel possui duas piscina s ( uma externa e outra interna), um spa e uma academia bem aparelhada. Além disso, apesar de possuir dois restaurantes, está localizado próximo à Berrini e, portanto, de ótimas opções de alimentação nas redondezas, bem como do Shopping Market Placenta para aqueles hóspedes que desejem fazer compras. Há uma Etna logo em frente, mas não creio ser muito seguro caminhar pelas cercanias. Em resumo, é o tipo de gasto que compensa caso deseje uma experiência de hospedagem de alto padrão em São Paulo.
Sempre muito agrdável ficar hospedado na rede Hyatt, o antedimento é sempre cordial e todo serviço solicitado é atendido de forma rápida e atenciosa. O hotel conta com bons restaurantes e fica bem localizado.
A experiência do Club Hyatt foi incrivel! Principalmente no cuidado e preocupação da Sara no café da manhã! Quarto incrivel e com uma vista sensacional da Ponte estaiada e do rio pinheiros!! Certamente voltaremos!
Hyatt é um hotel excelente para executivos que viajam a São Paulo para negócios. Excelente estrutura para realizar reuniões informais em seus restaurantes e espaços como o seu lounge bar. Não deixe de relaxar na piscina aquecida e fazer uma massagem no seu SPA.
Queríamos eu e minha namorada comemorar nosso aniversário de namoro em São Paulo porém em um lugar especial e tranquilo. Escolhemos o hotel hyatt que nos surpreendeu positivamente. Atendimento e alimentação incríveis, Quartos com uma vista ótima e bem espaçosos.
Com exceção do serviço à noite no restaurante, o hotel é maravilhoso! O quarto é fantástico, super confortável e o café da manhã muito gostoso! A limpeza é excelente, mimos no quarto são demais! Amei!
Gostei do ambiente de recepção, e do atendimento dos funcionários do hotel, desde a recepçao ao pessoal de manutenção e rouparia. O quarto é muito agradavel e com, posto de móveis essenciais bem preservado e me foi muito útil, durante a estadia
O hotel é lindo. Grandioso. Instalações impecavelmente novas e luxuosas. O staff é muito atencioso. Impecáveis no quesito atenção, educação e simpatia. O café da manhã é muito bem servido e para todos os gostos. O quarto é grande e muito bonito. O banheiro é um capítulo à parte de tão confortável. Eu realmente estava experimentando um hotel perfeito. Até... Era um sábado de sol semana passada. Um dia muito quente. Eu e a minha namorada nos animamos a ir a piscina . Que outro programa poderia ser mais perfeito numa manhã ensolarada e quente num hotel tão luxuoso? Descemos e demos de cara com a piscina . Um lugar aconchegante e no sol. Mas completamente desproporcional ao tamanho do hotel. Deveria ter umas vinte cadeiras. E todas ocupadas. Afinal para um hotel com dezenas e dezenas de quartos, vinte cadeiras não eram nada. E não eram. Simplesmente não tínhamos aonde sentar e nem colocar nossas coisas. E a atendente da piscina nem nos olhou. Aliás olhou e continuou o trajeto dela. Afinal o que fazer se provavelmente dezenas de pessoas descem e não encontram espaço? Já fui a hotéis que por limitações de espaço a piscina era pequena. Mas nesse caso, eles fazem filas de cadeiras como nos aviões. Mas no Hyatt eles preferiram ter um jardim e não receber mais hospédes. Foi realmente muito frustrante. Um hotel gigante para um espaço mínimo para quem frequenta a piscina . Se você pretende passar um dia de verão em SP e espera ir a piscina , não vá.
Tudo muito harmonioso e tranquilo. Aroma delicioso. Profissionais de excelente padrão. Espaço físico fantástico bem como área de laser. Quartos encantadores. Bem, talvez a banheira poderia ser um pouquinho maior. Rsrrss
Hospedagem inesquecível, hotel super confortável e moderno, equipe altamente capacitada. Nossa suíte formidável, super ampla com ótima vista. Voltaremos a nos hospedar na rede hyatt. Nossa estada foi inesquecível
Ótimo hotel. Atendimento, quartos e estrutura correspondem totalmente as expectativas. O restaurante C Cultura caseira e o festival de raclette completa a experiência. A isenção da cobrança da rolha foi muito gentil. Ponto negativo: é inaceitável o valor cobrado por uma garrafa de água Acqua Panna - R$ 25,00 sem taxas
Muito luxo e profissionais muito atenciosos. É a segunda vez que me hospedo. Sala de reunião muito grande. Apartamentos confortáveis. Me hospedei de frente à rede Globo. Preciso conhecer o chef da cozinha pois pela segunda vez me surpreendeu. Superevomendo
Fechamos o pacote para casais e mesmo recebendo garantia que o tempo seria hábil para nos atender, observamos o despreparo do mesmo. Tive que ligar tantas vezes solicitando o que eles nao haviam preparado ou tinham esquecido que comecei a me achar até chata! No final deu tudo certo, mas perdi um tempo com as inúmeras ligaçōes. Quarto aconchegante, espaçoso e com uma vista linda (da cidade de SP, Ponte Estaiada, Rio Pinheiros). Jantar com uma comida maravilhosa e café da manhã muito bem servido e com opçōes diversas no buffet. Embora tivesse direito de ter o café no quarto, escolhemos a diversidade do salão.
Adoro este hotel, pena poder ir poucas vezes... Quartos lindos, lobby espetacular e a cozinha maravilhosa!! Sempre que me hospedo, a experiência é fantástica! Vale a pena e indico com toda certeza para eventos também!
Excelente local para eventos científicos. Bom atendimento, boa comida e ambiente muito agradável. Os quartos são cômodos, limpos e bem conservados. O ponto negativo é o transito complicado do local, principalmente nos horários de pique.
Uma dos melhores Hotéis de São Paulo. Já estiva lá diversas vezes. Considero melhor que o Hilton. Os quartos são muito confortáveis, e elegantes, O banheiro super confortável também com aquela marca registrada dos produtos GRANADO, para banho e cabelos. Limpeza excelente e cama divina. O melhor sono de São Paulo
Além de possuir uma excelente infra estrutura - o pessoal do hotel Hyatt oferece uma das melhores experiencias e suporte para os hospedes e também total apoio para realização de eventos. Experiência FANTÁSTICA.
Excelente hotel com ótima qualidade de atendimento, atendimento dedicado todos sempre sorrindo e atenciosos. quarto com excelente qualidade, decoração e espaço para caso. restaurante maravilhoso, ambiente romântico e acolhedor, deixa os casais e hospedes a vontade. recomendo com certeza o hotel para qualquer evento. Agradável com piscina , massagem e sauna para casal relaxar, com certeza recomendo para todos.
o atendimento que nos dispensaram sempre foi bastante particular; o Guilherme na recepção, a Patricia no Club, enfim, todos os funcionários sempre muito atenciosos buscando tornar a estadia a melhor possível.
È um hotel muito bonito, bem cuidado, bem localizado e bastante acolhedor. Os funcionários muito disponíveis. Quarto muito confortável. Bom para negócios, lazer e descanso. Área do spa e academia bastante atraentes.
Hotel com apartamentos muito confortáveis e com ótima prestação de serviços. Localização boa, porém isolada, portanto é fundamental ter um automóvel ou utilizar táxi. Cardápio da madrugada muito restrito. As frutas e doces do café da manhã são recicladas no almoço, o que me desagradou um pouco.
Belíssimo hotel para negócios e família. Em minha curta estada em São Paulo fiquei no Grand Hyatt Nações Unidas Excelente quarto, atendimento, wifi e um café da manhã maravilhoso!! Como sempre muito bom!!
O Grand Hyatt tem boa localização quanto ao Aeroporto de Congonhas, ficando a 30 minutos do embarque ou desembarque. O restaurante é muito bom, os serviços do hotel são espetaculares e o banheiro dos quartos é mais do que desejado. O preço não é baixo, mas vale cada centavo.
Equipe cortês e muito atenciosa. Ambiente impecável. Desta estadia pecou um pouco na comida que estava um pouco salgada no almoço do evento que participei. Café da manhã e restaurante perfeito! Recomendo!
Desnecessário cobrar 20 reais para entregarem qualquer coisa no quarto. Aparentemente o publico alvo são apenas pessoas que podem pagar em dólar. Ó Valor da diária já é bem salgado, o valor da comida já é bem excessivo, então é desnecessário "ganhar" também na taxa de entrega do quarto apenas pra pessoa pegar o elevador e dar alguns passos.
Excelente localização, ambiente agradável, restaurante de culinária japonesa de altíssimo nível. No fim do dia, beber um drink acompanhando dos amigos no lobby bar é uma ótima opção para relaxar. Funcionários atenciosos e eficientes.
Estava aguardando uma amiga chegar de Juiz de Fora para confirmar minha reserva e enquanto isso fui distratada pelos seguranças e não pude nem permanecer na área externa próxima ao saguao e depois de já realizado o check in o segurança não quis deixar minha filha entrar
O Grand Hyatt São Paulo é um excelente hotel. Tanto suas instalações comuns, quanto os apartamentos, são ótimos. Vale ressaltar o atendimento profissional e cortês, a qualidade da cama e o café da manhã.
Ótimo hotel para a noite de núpcias, especialmente com o Pacote Romance. Quartos espaçosos e agradáveis, com vista maravilhosa para a Ponte da Espraiada e ótimo café da manhã no quarto. Ademais, funcionários atenciosos e simpáticos.
acesso ao lounge do Grand Club vale super a pena, recomendo a todos. Restaurante "C" excelente, garçonete muito simpática e atenciosa que nos atendeu, infelizmente não me recordo o nome, uma Loira de olhos claros. SPA relaxante e com profissionais muito simpáticos.
Eu prefiro elogiar, em vez de avaliar!! Hotel Grand Hyatt , foi um dos melhores hotel que já me hospedei!! Ousaria dizer que o melhor!! Um excelente quarto! Uma vista magnífica! E uma ótima recepção!! PARABÉNS!!! Que DEUS abençoe e continue dando sabedoria e disposição para que continuem crescendo crescendo com qualidade!!!
O jantar deixou a desejar, pratos caros e comida simplória, 77 reais por 300 g de salmão e batata frita, massa com frutos do mar (lula e camarão) com alho cru e muito alecrim, o jantar foi o único ponto negativo. O preço não importa quando ficamos com vontade de comer mais o contrario não é verdadeiro.
excelente hotel, boa localização excelente cardápio para as refeições Atendimento sensacional, agilidade e muita presteza e carinho com a gente! serviços todos de boa qualidade cafe da manhã impecável limpeza e decoração excelentes
atendimento cortez, condições gerais do estabelecimento e acomodações que me fizeram retornar e, provavelmente retornarei mais vezes, restaurantes excelentes, acessibilidade facilitada, da proxima vez quero poder utilizar serviços extras do hotel, como as massagens, academia, etc
Bem localizado, ótimas instalações . Atendimento excelente, facilidade no checkin e check out. Proximo a ótimos centros de compras. Serviços de restaurante estavam inclusos no evento e foram dentro da expectativa
Eu e meu esposo comemoramos neste fds nosso primeiro ano de casados. Residimos em SP e gostariamos de ter um dia especial. Após comentários positivos sobre o hotel, resolvi fazer uma surpresa para ele. Não tenho palavras para descrever o atendimento, hotel, quarto, jantar, café da manhã e estrutura. Foi um final de semana digno de uma comemoração, a Patrícia Abe foi a grande responsável por fazer um dia mais que especial, sugeriu que eu enviasse fotos para decorar o quarto e deixou tudo lindo e memorável para meu esposo. Equipe Grand Hyat estão de parabéns por tudo. Atendimento 1000, hospedagem 1000.
O Grand Hyatt São Paulo é uma ótima opção para quem está viajando à negócios ou laser. O quarto é muito confortável e agradável, os produtos para consumo nos banheiros são de ótima qualidade e o staff é altamente atencioso e simpático. Eu recomendo.
Excelente atendimento da equipe da recepção e da central de telefonia. Impecável as instalações. Excelente atendimento do pessoal de eventos e banquetes, com atendimento maravilhoso e impecável! Serviço de A B perfeito.
Estadia de atendimento a alimentação maravilhosas. Está localizado na melhor área de São Paulo. As instalações são amplas e funcionais. Ar condicionado bombando. A organização do evento ofereceu almoço e coffee breaks, que transcorreram de forma organizada apesar do grande número de pessoas a serem servidas.
Excelente hotel com um fabuloso staff, sempre preocupado em receber bem. Café da manhã primoroso. Quarto confortável, sendo nos andares superiores mais amplos. Boa localização na cidade de São Paulo, com bons restaurantes próximos no bairro do Itaim. Da região da Paulista ou dos Jardins está um pouco distante.
Hotel muito bom. Atendimento de todos sempre muito atencioso e cortês. A estrutura do hotel é completa e impecável. Quarto amplo, limpo e com várias utilidades como sandálias tipo havaianas para dois hóspedes, ferro de passar e tábua... Fiz a opção pelo clube vip e no 20 andar tem uma área de alimentação reservada para o café da manhã além de terem das 18 h as 22 h uma seleção de buffet com excelentes opções para um brunch. Durante esse horário também servem vários tipos de bebidas e drinks. Realmente excelente. O valor é compatível com o nível de excelência e luxo do hotel.
1 noite e Tudo perfeito ! Localização ótima ! Café da manhã com variedade e qualidade ótimo ! Sem detalhes ! Atendimento com excelência !! Quartos extremamente limpo com ótima roupa de cama ! Produtos da granado ! Tem pacotes para ocasiões especiais em detalhes com pedidos especiais com hora marcada e tudo ! Consultem !
Por ser hotel muito bem localizado e pelas dificuldades do transito em São Paulo, minha sugestão que o hotel ofereça um serviço de transporte para as estações mais próximas de metrô. Oferecer também um desconto especial para artistas e funcionários da Rede Globo de outras localidades que precisam se hospedar para serviços.
Hotel luxuoso, hall imponente, decoração contemporânea, quartos amplos, confortáveis, chuveiro excelente, limpeza boa, bons produtos para higiene pessoal. A academia de ginástica é excelente com muitas esteiras e modernos aparelhos para musculação. Pontos negativos: quando fizemos o check-in nos deram a chave de um quarto sujo, mas rapidamente enviaram um mensageiro pra nos realocar quando comunicamos o ocorrido. Faltou um bebedouro na sala das esteiras (cardio), o que tinha saía água em filete... No café da manhã faltou alface, pepinos e azeite. Os travesseiros eram muito moles (macios demais). Mas os pontos negativos foram pequenos detalhes que em nada atrapalharam nossa excelente experiência no hotel.
O hotel é muito confortável, limpo, a equipe é dedicada e cordial. O café da manhã não vem incluso na diária, é preciso atentar-se que isto acaba aumentando um pouco o preço da estadia. Mas no geral, é um hotel excelente.
Instalações amplas, equipe atenciosa e educada, restaurante com boas opções, produtos granado excelentes, delicioso café da manhã, boa localização. Quartos são amplos e muito limpos, com cofre , boa ducha!
Hotel muito confortável, com bela arquitetura, bem situado, e com todos os serviços esperados. Infelizmente, nesta viagem, nenhum restaurante adicional estava em operação, mas o restaurante do hotel é agradável e satisfatório. Tarifa muito boa para o padrão do hotel.
O hotel se destaca pela atenção ao hóspede e cordialidade dos funcionários, com destaque para Diego, Gisele e Alberto. O café da manhã é uma atração em si. Reserve boa parte da sua manhã para desfrutá-lo. Instalações e amenidades Granado muito boas também.
Adoro esse hotel... bastante confortável e com uma equipe bastante acolhedora O banheiro do quarto é amplo e funcional À vista dos quartos é incrível principalmente nos andares mais altos Café da manhã variado e saboroso
Quarto extremamente confortável, lindo super limpo, vista maravilhosa do 22º andar Experiência inesquecível e agradável Café da manhã super variado e delicioso Otima academia e área de eventos muito ampla
Localizado em ótima área da cidade, hotel moderno e confortável, alimentação e bebidas satisfatório e atendimento muito correto. Tem pátio interno com mesas , cadeiras e cinzeiros no térreo. Salas para reunião confortáveis.
otimo hotel, boa academia, quartos espaçosos e confortaveis. otima opçao na regiao. cafe da manha muito caro porem bem servido. a duas quadras existe um mercado pequeno e a 10 minutos 2 otimos shoppings com serviços.
comparado com outros hotéis da categoria deixa a desejar o serviço não ajudaram com a bagagem na chegada estavam batendo papo... check in extremamente demorado reclamei e falaram que comunicariam a gerencia e so... ótimo a próxima vou escolher outro hotel
o hotel grand hyatt sao paulo esta muito bem localizado, facil de chegar, o atendimento e as acomodações são excelentes. Os atendentes ao prestativos e atendem todas as necessidades. recomendo para lazer ou negocios.
Hotel de primeira categoria. Boa localização, quarto muito bom e o restaurante também está a altura do hotel. A academia de ginástica também é muito boa. Com certeza é um dos melhores hotéis de Brasil.
Pessoal muito atencioso. Os serviços muito bom. Café da manhã e Happy hour ótimos. Acho que o hotel precisa de uma reforma. Tapetes e decoração precisa de upgrade. Muito engarrafamento ao redor do hotel
o hotel esta bem localizado perto dos centros empresariais e comerciais de Sao Paulo. o service de quarto merece uma melhoria, assim como as opcoes de café da manha que desta vez me pareceu bem escasso nas variedades do buffet.
Atendimento impecável, presteza no serviço e estrutura muito boa! Quartos amplos e limpos, voltaria com certeza! O restaurante próximo ao lobby deixa um pouquinho a desejar no atendimento (demorado), mas pequeno detalhe que não compromete a excelência do Hotel.
Todos os ambientes são incríveis e o atendimento é SENSACIONAL!!! NUNCA fui tão bem atendido em lugar algum em que hospedei. Vale mutíssimo a pena... Não perca a oportunidade de ficar nos quartos com acesso ao club.
O hotel é muito bom, quartos ótimos, banheiros incríveis; não tem vista nos quartos mais simples; o bar do lobby é ótimo; acho a localização não tão boa, pois fica muito longe da vida noturna de SP, se seu intuito é aproveitar restaurantes e bares de SP recomendo ficar próximo à Oscar Freire, fica mais central; excelente café da manhã;
Muito bom hotel! Tive uma boa estadia, sem intercorrencias. Bem atendido, como sempre nos bons hoteis. Talvez algumas melhorias apenas. Acho que vale a pena ficar atento com a aparencia do box, que está com os rejuntes escuros (sugere algo sujo, mas nao acredito, pela qualidade do hotel). Um poiuco mais de atenção com os travesseiros, que me pareceu com odor de suor (nao consegui usar).
Hotel requintado, funcionarios educados e super confortável. Só acho pouco distante do centro e de alguns restaurantes e locais bem frequentados. Mas indico , sim! Vale a pena! Restaurante excelente e quarto bem equipado com conforto na medida certa.
ótimas instalações, passa incrível segurança e modernidade. restaurante com cardápio bom porem muito acima do preço para o tipo de refeição. serviço de quarto com taxa de entrega, se negociada no primeiro é retirada mas nos demais não tem negocio.
tudo excelente. da recepção ao check out. Equipe simpática, ambiente acolhedor e de bom gosto sem ostentação. Hospedagem a trabalho por um período de somente uma noite porém me fez pensar em me hospedar novamente para um fim de semana com minha esposa para laser
o hotel e localizado em área de difícil transito - portanto se tiver compromissos agendados se programe. o atendimento e muito bom e rápido do check in ao check out aptos limpos, sem mofo com boa iluminação e muito confortavel
Hotel justifica ser um 05 estrelas. Funcionários educados e bem preparados para lhe servir. Mimos diferenciados dos demais hotéis. Boa localização por ser central e bela vista do apartamento que tem excelente tamanho e um ótimo banheiro.
Muito tranquilo, equipe profissional e excelente. Para sair do hotel é necessário ter carro ou utilizar taxi. Fica bem localizado e num local tranquilo, mas não pode passear a pé. Muito limpo, quartos excelentes com tv LCD de 42 polegadas e DVD. Serviço de quarto muito bom.
Local de muito, hotel excelente é surpreendente , ótimas instalações equipe comprometida. Tudo é perfeita armonia, Adorei o hotel, vou procurar retornar no futuro , em minha próxima estádia em São Paulo.
Eu sempre escolhi esse hotel!! Mas está em franca decadência! Impressionante como um Hotel como o Hyatt chega ao baixo nível tão surreal como está agora! Viajo o mundo inteiro e nunca fiquei em um serviço tão ruim e com tanta falha de atenção ao cliente como o Hyatt atualmente!! Gente, alerto... NÃO SE HOSPEDEM NESSE HOTEL! Está péssimo! Muito abaixo do suportável! Eu fiquei impressionado como um hotel como o Hyatt chegou ao baixo nível como está! Muito triste! Péssimo em tudo! A comida parece uma lavagem de porcos! Tive vontade de vomitar! Mas o pior Ainda é a pobreza do serviço de quarto! O pior que já fiquei na minha vida! Não vale a pena ficar nesse hotel caro com esse serviço de pensão do Centro! Péssimo! Estamos impressionados com o baixo nível desse hotel! Triste! A comida e o serviço de quartos nem porcos merecem! Deveriam ser interditados!
O hotel é muito bonito, apesar de os quartos serem um tanto simples para o padrão do hotel. A vista para a Ponte Estaiada é linda, vale a pena pedir um quarto com essa vista. Os funcionários são muito atenciosos. As refeições no lounge do 20º andar (café da manhã e jantar) são ótimas, com uma boa variedade de comida, sobremesas, e bebidas alcoólicas e não alcoólicas. O spa também é uma delícia, apesar dos preços acima da média de outros locais em SP.
Hotel especializado em atender bem. Excelente localização para acesso ao Aeroporto d centros de compra. Serviços de quarto, alimentação e lazer completos.Área para Eventos com espaço, sonorização e climatização adequados.
Hotel muito bem localizado próximos a pontos interessantes em sp, com funcionários muito atenciosos em todos os ambiente, recepção, restaurantes, spa e manobrista, todos muito bem treinados e cordiais.
Estive no hotel para participar de um evento médico. O centro de convenções tem um sistema de som e uma tela simplesmente maravilhoso. Os quartos são muito bons e a sala de banho muito confortável. O check in foi eficiente. O restaurante atendeu as minhas expectativas.
Hotel muito bem localizado com ótimo atendimento. Restaurante muito bom com café da manhã diferenciado. Apartamento amplos e bem cuidados. Check in e check out rápidos e objetivos. Esqueci meu carregador de celular e rapidamente resolveram meu problema.
Muito bom. Vista incrível, perto do shopping. Tem granado como sabonete e hidratante. Super chique, muito lindo, funcionários atenciosos. Mas, pelo valor da diária achei o quarto muito simples, café da manhã simples demais e não tem HBO.
Estive em viagem à negócios em São Paulo e fiquei hospedado neste hotel. Apesar do curto período de hospedagem, fui muito bem recebido pela equipe. Local muito agradável e de muito bom gosto, com quartos bem amplos. Café da manhâ delicioso! Parabéns à equipe.
Fiquei hospedado neste hotel durante a realização de um encontro no centro de convenções. O complexo é fantástico, bem localizado e moderno. O hotel tem quartos amplos, com mobiliario novo, extremamente bem equipado e limpo, além de uma bela vista. O café da manhã é o ponto alto, variado e com qualidade dos produtos de impressionar. Quanto aos funcionários atenciosos e sempre dispostos a fazer da sua estadia uma experiência melhor. No geral o hotel é muito bom e aponto como único reparo o frigobar. Uma geladeira frágil, incapaz de gelar qualquer bebida e indigna do restante do conjunto do hotel.
Os quartos são bem amplos, com amenities de qualidade, piscina externa em um belo ambiente, mas acho que não é aquecida. O destaque vai para o café da manhã. O melhor que já tomei nos hotéis de SP. Latte macchiato bem ao estilo italiano e ótimos ovos Benedict. Atendimento excelente.
Tive uma boa experiência com o hotel. Check in rápido, profissionais cordiais. Quarto amplo, limpeza impecável. Buffet café da manhã pode melhorar, mas atende. Concierge despreparado, porém não afeta na excelência do hotel.
Faço parte do programa de fidelidade do Hotel e recebi um informe sobre um pacote romântico. Era uma data comemorativa e fomos ao Hotel. Oque inicialmente pareceu uma decepção pois o atendente do check in não compreendia o pacote escolhido, se transformou em uma bela surpresa quando o gerente percebeu o erro do Hotel. Ele nos ofereceu como sinal de desculpas um jantar Omakase no restaurante Japonês do restaurante. Toda a refeição foi conduzida pelo chef e regada de um Sake além das expectativas. O Hyatt Surpreendeu !
Quartos novos, com design moderno, amenities do quato da granado, cafe da manhã modesto pela qualidade do restante do serviço! Achei uma abelha no pote de mel que estava perto dos cereais! Fora isso nenhuma reclamação! Um dos melhores hoteis que fiquei em sao paulo
Atendeu minha espectativa... Tudo correu muito bem, os colaboradores do hotel são bem preparados para lhe atender, a comida de excelente qualidade e as bebidas disponíveis no apto também foi uma opção importante recebida...
É um hotel bem localizado, conservado e com um ótimo atendimento. A estrutura atende muito bem principalmente para quem viaja para negócios. Perto do aeroporto de Congonhas o que é um grande diferencial
Eu tive uma boa estadia no Grand Hyatt SP, o quarto que peguei estava bom (acredito que estão reformando os quartos). Café da manhã eu achei inflacionado, nao achei que vale a pena. Restaurante C no almoço estava gostosinho. Restaurante Kinu achei bem ruim, Japonês sem qualidade. Falta de tecnica e ingredientes bons. Spa Amanary é muito bom (apesar de precisar de uma renovação), destaque para a Maria Tanaka que auxiliou muito. A aula de Yoga é muito legal e vale a pena frequentar, con professor Paulo. A academia tem bastante equipamentos, apesar de nao serem muito novos, achei boa. Pedi para fazer um tour e conversar com a diretoria, mas não fizeram questão nenhuma para me arranjar, muito pouco caso.
Passamos um período muito agradável no hotel! Começou com upgrade do quarto, recepção perfeita, acomodação simplesmente magnífica em todos os detalhes! Em especial um agradecimento a atenção de toda a equipe de Guest Relations da Patricia Abe, sensacional!
Hotel excelente, deixando a desejar na qualidade das refeições. Refeições com pães e arroz velhos e frutas de baixa qualidade, além de caros. Necessário alguns ajustes no quarto, como o telefone e puff quebrados.
Garçons comentando que estavam cansados de atender a ¨pessoas ricas e chiques¨ e que ao servir coquetel na minha roda de amigos tivemos que dispensar por 4 vezes pedindo que ela fosse atender aos demais hóspedes / convidados (disse que preferia ficar parada conosco). Copos quebrados, serviço de bebidas não alcoólicas sofrivel. O hotel em si não tem nada que desabone, muito pelo contrário
Hotel excelente, superou todas as minhas expectativas. Mesmo conhecendo hotéis em várias cidades, como Dubai, Pequim, Sidney e várias cidades americanas e européias, considero este Hotel um dos melhores de padrão internacional.
Escolhi o Grand Hyatt para comemorar 4 anos de casada, tivemos um upgrade de apartamento com vista e um mimo da Granado. Nos recomendaram muito o Hyatt pelo cuidado com os detalhes e pelo atendimento excelente, e realmente, fomos muito bem atendidos e nos sentimos muto a vontade. o café da manhã buffet é excelente, com produtos de alta qualidade e muito saborosos, o croissants são divinos.
Hotel aconchegante com equipe atenciosa e prestativa. Quarto muito confortável, limpo, silencioso, kit de banho da Granado maravilhoso!! Fomos surpreendidos ao chegar no quarto com vários mimos para comemorar aniversário de casamento, flores, chocolates, champagne, porta retrato... Café da manhã decidido e com uma linda vista da cidade de São Paulo. Obrigada equipe Hyatt por toda atenção e carinho.
Lamentável acolhimento. Check in completamente desestruturado. Quartos nao disponíveis no horário determinado . Recepçao grosseira. Custo muito alto, para o cobrado deveria manter o padrao compatível .
Excelente, retirando o fato de ter ocorrido problema na hospedagem onde já havia um hóspede no quarto que foi me dado, causando um transtorno desnecessário e que provocou um mal estar comigo e outro hóspede!
Sempre uma experiência incrível você não é surpreendido com nada negativamente... parabéns à equipe afinadíssima... produtos Granado no banheiro quarto sempre fantástico travesseiros e lençóis complementam o conforto...
Achei a cama de casal muito pequena, não é condizente com o que espero de um hotel do nível. O ar condicionado do quarto também não funciona muito bem, o que tornou a noite de sono bem desagradável. O hotel é lindo, a vista do quarto espetacular (principalmente se vc fica nos quartos mais altos) e o banheiro é bem luxuoso. O atendimento é muito bom. Ah, a localização do hotel também não é das melhores.
o hotel, suas dependências, quartos, lobby, restaurantes,... tudo é muito lingo e grandioso; muito bem localizado em SP... a área para eventos é muito grande... a comida é maravilhosa... pena q é um hotel muito caro!
muito boa localização , serviço de quarto e café da manhã excelente , conforto nos quartos e nas salas de reuniões, nota máxima em em todos os serviços. Recomendo para todo tipo de atividades , desde negócios ate laser. ótimo custo / beneficio.
4 Estrelas. Face à classificação oficial do Hotel e sua reputação; além de experiências prévias de estadia, com padrões superiores de serviços, época; aliado à alimentação (e todo o serviço pertinente) agora apresentada, além da não mais experiência de perfume ambiente, foi aquém de minhas expectativas. A excelência dos funcionários não suplantou as carências citadas, assim como a roupa de cama não exalar perfume de limpeza.
Experiencia sempre agradável, organizado, limpo, ótimo estado de conservação dos quartos, camas permitem um ótimo descanso. A ducha é ótima. Wi fi muito boa. Café da manhã de boa qualidade. Atendimento sempre redondo.
hotel já foi mais requintado , atento aos detalhes, caiu muito em relação a minha estada anterior , principalmente nas refeições, e é inadmissível num hotel deste porte ter louças rachadas ou faltando pedaços.
Hotel de luxo, atendimento impecável, check in e check out feitos com extrema rapidez, quartos amplos, excelente banheiro, amenities da Granado. Spa e fitness bem equipados. Falta mais movimentação nos bares e restaurantes. Elevadores um pouco lentos quando o hotel encontra-se cheio.
A estadia foi pefeita. Atendimento primoroso de manobrista , check in , limpeza , alimentação , acomodação. A localização não é proxima de regiões mais movimentadas. O transito na região é intenso e o deslocamento é muito demorado. Mas estava em convenção , o local das aulas muito agradavel e não precisei me deslocar tudo foi perfeito
Hotel muito bem localizado e, apesar do tamanho, muito silencioso e luxuoso. Check in rápido, café da manhã excelente, quartos limpos e luxuosos. Bar adequado, bom atendimento dos funcionários e da limpeza.
Atendimento, localização, vista do quarto, limpeza, conforto, lazer, comidas... tudo simplesmente maravilhoso e especial. Vale cada centavo. Sem contar o quarto com vista pra ponte estaiada, a noite é magnifico. Com ctz voltarei.
Hotel muito bonito e aconchegante, ótima localização, bem conservado, limpeza impecável, academia de ginástica completa e com equipamentos em bom estado, Staff muito atencioso e simpático, cozinha excepcional.
Excelente hotel business, padrão hyatt. O spa do hotel é fabuloso. Para locomoção e desfrutar da cidade, certamente você irá precisar de um carro / taxi. Não é perto das principais atrações de São Paulo.
Mais uma Vez estive hospedada no Grand Hyatt São Paulo onde sempre recebo atendimento especial e total atenção de toda equipe. Mais uma vez parabenizo o trabalho de toda equipe do Grand Club que tem como Supervisora a amável Patricia Abe . Obrigada Cecilia por seu carinho e atenção. Foi uma rápida hospedagem talvez a mais breve delas, mas valeu a pena. Excelente serviço da equipe de Governança do Hotel, todas as áreas muito limpas, quartos e Suítes impecáveis. Limpeza excelente e quartos e Suítes com excelentes amenites da Granado. Neste hotel me sinto em casa. Obrigada pelo carinho e atenção de sempre Guilherme Aguiar. Até breve. att. Claudia Castro
Hotel maravilhoso no atendimento. SPA impecavel! Almoco caro e deixa a desejar nos temperos brasileiros mas a fartura é grande. Acomodações impecaveis e camareiras maravilhosas. Banheiro com banheira e otimo chuveiro. toalhas agradaveis e limpas.
Trata-se de um belo hotel da cadeia Hyatt. Na minha opinião essencial à cidade de São Paulo. Possui características marcantes como hotel de negócios e um toque de lazer executivo. Os pacotes especiais dão um tom mais pessoal e até romântico à experiência de estada no hotel.
Excelente localização, muito aconchegante, todos as pessoas com sorrisos largos para te atender, garante descanso, sossego, vista maravilhosa da cidade de São Paulo, comida excelente, um dos melhores hotéis que já estive.
Serviço profissional com funcionários discretos e atenciosos. Apartamento com instalações confortáveis e limpas. Ar condicionado poderia funcionar melhor pois só ventilava. Serviço de quarto rápido e café da manhã diversificado com opções de frutas, pães doces e salgados tudo muito fresco.
Tive a sorte de ficar num quarto com uma vista espetacular da ponte estaiada, quarto confortável silencioso e limpo, banheiro com acessórios de banho da Granado. Classe AAA Quando voltar a São Paulo não cogito outra opção.
Excelente localização, atendimento e gastronomia. Todos os funcionário solícitos e o mais importante sempre muita educados! Quartos espaçosos, aconchegantes. Plano familiar para as crianças desfrutarem das áreas de entretenimento do hotel. Piscina coberta e aquecida. Vale a pena conhecer.
Excelente hotel, muito bem localizado, vista do quarto incrível, quarto grande, banheiro grande e muito bem iluminado, altamente recomendado. Café da manhã muito bom e com vários itens saudáveis. Recomendo.
Tivemos uma noite perfeita aonde fomos muito bem tratados e nos sentimos realmente num atendimento diferenciado. A equipe de conciergé foi bastante atenciosa e gentil. Tivemos uma ótima experiência e com certeza repetirmos outra oportunidade.
Bom atendimento de check in e check out! O quarto super amplo e com vista arrasadora da ponte estaiada ! Tivemos uma excelente estadia , quarto limpo e silencioso. Café da manhã bom. Cuidado com relação ao estacionamento que custa 60 reais a doado e pode pesar bastante. Recomendo
Estamos bem satisfeitos com o Hyatt... conforto, qualidade dos serviços, localização... ficaríamos lá com certeza novamente!!! Café da manhã e concierge muito bons também. Recomendamos com certeza o hotel !!!
Quarto bem climatizadoDecoração aconchegante com serviço de Quarto perfeito. Localização privilegiada e de fácil acesso e uma comodidade surreal. Cada funcionário que nos atendeu foi capaz de serem cordiais ao darem boas vidas e cuidado com nossos pertences ao serem transportados.
O Hotel é muito confortável, com profissionais educados e competentes, quartos aconchegantes e muito limpos, refeições saudáveis e deliciosas, sempre bom voltar ao Hotel. A piscina e a ginástica são estimulantes, e toda a decoração é muito bem planejada
Achei o quarto muito abafado mesmo no frio de São Paulo. E só há possibilidade de edredom muito quente, ou seja, obrigatoriamente você tem que ligar o ar condicionado! Poderia haver a possibilidade de um lençol simples.
Hotel de excelente qualidade correspondendo às expectativas . Funcionarios cordiais e limpeza impecável !!! Restaurante com uma boa variedade alimentar e garçons prestativos no atendimento !!! Valeu a pena minha estadia !!
Hotel de nível superior com todas as comodidades de um hotel 5 estrelas, equipe atenciosa e prestativa, em um ambiente moderno e maravilhosamente decorado. O buffet do restaurante é bom, mas não é excepcional.
Hotel digno da fama que possui . Excelente em todos os sentidos !!! Quarto confortável e aconchegante , banheiro com banheira e chuveiro primorosos . Room Service rápido e eficiente , café da manhã completo . Ótima localização !
O hotel possui muitos serviços e todos os que utilizei são de ótima qualidade. Tem excelente localização próximo ao centro financeiro da cidade. A vista do apartamento que fiquei é ótima, cartão postal da cidade.
Local muito agradável e organizado!! Estão de parabéns o evento, a limpeza, a equipe de atendimento sempre perfeitos! Recomendo o lugar para grandes eventos! Além da facilidade de se hospedar nele! Hotel maravilhoso
Excelente hotel. Caro por ser de luxo proximo shoping e restaurantres longe aeroporto Guarulhos; proximo Congonhas. Proximo D / D e Morumbi. Facial acesso a bariosso vizinhos como Morumbi Não recomendado para crianças
Quarto bom confortável em boa distribuição de espaço móveis confortáveis atendimento de recepção rápido e simpatico execente café da manhã e refeições. Check out rapido e eficiente . Estadia agradavel
Faz jus à reputação que tem! O quarto estava em ótimas condições, alguns itens com desgaste natural de uso, mas nada comprometedor. Banheiro bem limpo, com produtos Granado e um ótimo chuveiro. Spa com excelente serviço e atendimento.
Hotel muito ótimo, excelente para festas, finais de semana, e convenções... O spa muito ótimo, todos muito atenciosos, salão de ginástica com muitos aparelhos, especificos para um bom desempenho. A localização do Hotel é excelente, ao lado de vias expressas.
Me hospedei na suíte do hotel, bastante espaçosa, limpa e confortável. No quarto, amenities da Granado, uma máquina Nespresso, wi-fi gratuito com boa velocidade agradaram. Para acomodar mais duas crianças, colocaram camas extras, confortáveis. Com boa vista da região, próximo aos shoppings Morumbi e Market Place, valeu a visita. Na promoção vigente de final de semana, ganhamos também fondue de chocolate da chocolat du jour e um raclette no restaurante do hotel.
muito bom, limpo, só achei a recepção pouco rude, acho q trata como mais um e não como cliente, fiquei preocupada porque queriam cobrar de um, o quarto que estava reservado pelo evento no meu nome e da minha filha. a minha filha teve que mostrar a reserva dela . Achei estranho que o estacionamento estava só a reserva do carro da minha filha e eu também tive que assinar um papel dizendo que eu também tinha reserva... reclamei, mas não aceitaram... não gostei disso
Hyatt é um hotel de alto padrão, mas tive alguns problemas com a cama, mas que foram resolvidos no dia seguinte. Me mudar de quarto. O café da manhã é exageradamente caro. A piscina aquecida estava em reforma e não puder utilizá-la, e a piscina ao ar livre não estava tão limpa. Tinha que nadar entre as folhas das árvores.
Passamos o aniversário de minha mulher no hotel, e desde o início a equipe fez tudo que podia para deixar a data ainda mais especial. Vale destacar também a comida deliciosa tanto no jantar quanto no café da manhã!
Quarto excelente Recepção impecável Serviço muito bomApartamento com vista de SP que quem mora na capital ou nas proximidades não teria oportunidade de verAdorei o banheiro DuchaBanheiraKit da granado Impecavelmente limpo
Ótimo hotel, funcionários prestativos, quarto limpo, confortável e com uma vista incrível! Boa localização em São Paulo. Café da manhã excelente, como qualquer outra refeição dentro do hotel. Voltarei!
Hotel com belíssima vista para ponte estaiada, acomodação muito agradável com banheiro amplo , cama e travesseiros muito confortáveis, bpa decoraçao, café da manha com boa diversidade, boa infraestrutura de restaurante , piscina s , SPA e local para eventos.
Localização muito boa perto de shopping, restaurantes e de fácil acesso Quartos confortáveis, amplos e limpos. Restaurante com comidas muito saborosa. Café da manhã variado. Recepçao rápida. Check out eficiente .
Eu e a minha esposa ficamos pela primeira vez no hotel por conta da proximidade de uma consulta médica que eu teria e aproveitando a disponibilidade de spa no hotel, bastante conveniente por sinal, para fazer a reserva no Grant Hyatt, e a experiência foi a melhor possível. Reservar quarto com direito ao "lounge" também fez toda diferença e recomendo aos interessados, por ser um grande diferencial é compensa. Certamente o hotel está entre os 3 melhores hotéis que já me hospedei em São Paulo e certamente voltaria.
Hotel de excelente qualidade. Staff muito eficiente e atencioso. Educação e disponibilidade. Foi um prazer desfrutar (pela terceira vez) de uma estadia no hotel. Agora com a família inteira (esposa e 2 filhas)
Gostei muito do hotel recepcionistas muito educadas e gentis!. O quarto amplo , banheiro maravilhoso além de oferecem chinelos e produtos de qualidade shampo, etc Coloque ar condicionado no frio pois o quarto quente
Gostei muito e recomendo para meus amigos . Pois não tenho restrições. Espero voltar em breve e receber a mesma tratamento. Já estive 2 vezes a negocio mas pretendo voltar p lazer e rewver amigos em são paulo
Muito boa, serviço bom, apartamento comfortavel: a cama nao era muito comportável: talvez o colchão muito mole! Deveria melhorar nesse quesito. Vista muito boa. O dia do check-out, saímos antas das 7 hs para GRU. O pessoal do cafe de manha, demorou em começar o atendimento as 6:30s. Area de atenção para pessoas que viajem cedo e pagaram antecipadamente o cafe de manha.
Tudo perfeito , estrutura ótima , quarto muito bom , funcionários bem treinados , café da manhã farto, opções de restaurante , localizacao perfeita , com vias expressas , comércio , restaurantes, recomendo com certeza
É um hotel excelente, equipe super educada! Recomendo muitíssimo e pretendo voltar no próximo mês. Fiquei no apartamento com vista para a ponte do morumbi, é simples deslumbrante. O macarrão a carbonara é ótimo também.
O hotel parece ter descido um degrau, saindo de um hotel de negócios 5 estrelas / luxo para competir com os demais hotéis de negócios de 4 e 3 estrelas de São Paulo. Quartos apenas com o básico, ausência de "amenities", frigobar esvaziado são algumas das queixas, além de um público de convenção de vendas lotando os espaços comuns.
Produtos granado no banheiro é excelente, academia excepcional, café da manhã melhor de São Paulo. Espaço muito bom dos banheiros. Comida para servir nos quartos, nunca via tão boa em outros hotéis. Ponto ruim é a localização que há muito trânsito e de difícil chegada e saída.
O Hotel é lindo, conta como uma equipe muito cordial mas poderia contar com algumas melhorias para chegar a perfeição esperada em um hotel desse padrão. Ar condicionado nas áreas comuns são ligados em uma temperatura muito baixa, mas o ar dos quartos não funcionou direito. Chuveiro sem pressão e água que oscilava a temperatura durante o banho (hora gelado, hora escaldante). Serviço de Jantar bem demora, esperamos mais de 40 minutos por 2 hamburguers e ainda for serviço sem a batata (que chegou apenas 10 minutos depois). Batata frita era congelada, que ao meu ver, é inaceitável para o padrão e valor que se paga. Eu sou intolerante e não tinha opções sem glutem ou leite no café da manhã. Quando solicitei ao garçon ele me serviu um bolo industrializado. Muitos hotéis, inclusive de padrão inferior, já servem opções de bolos, pães, quaijos e leites alternativos.
Estivemos mais uma vez hospedados nesse maravilhoso Hotel. Fizemos um pacote para o dia dos namorados e, assim pudemos desfrutar do spa, jantar, café da manhã, piscina e da vista maravilhosa do quarto que nos ofereceram. Tudo muito limpo, carinhosamente arrumado em detalhes e, principalmente a atenção das pessoas que naquele final de semana estavam ali trabalhando. Recomendamos esse hotel para que mora na cidade de São Paulo e que precisa de um momento de descontração. Vale muito a pena. Recomendamos
Não tem como descrever tudo que é perfeito ! Lençóis divinos , menu de travesseiros , café da manhã impecável , local do evento bem apropriado , embora a sala muitas vezes geladas ( acho que era de propósito ) ! Coquetel oferecido pelo evento é coordenado pelo pessoal do hotel foi show ! Enfim , recomendo e voltaria todo mês se pudesse !
Conforto com praticidade, boa localização e proximidade do aeroporto. Proximo a Shoppings e fácil acesso. Quartos limpos e silenciosos. Bom atendimento. Academia satisfatoria. Boa segurança. òtima opção para eventos.
a sra aline reservou um late check out para mim e minha esposa. ficamos na Suite 931. ela foi muito gentil e atenciosa. a suite estava muito limpa e tinha belissima vista. banheira excelente. valeu cada minuto. ficaremos no Hyatt na próxima viagem a SP, especialmente se no fim de semana conseguirmos um novo late check out.
Adorei a hospedagem e todo o atendimento. Para ser perfeito igual ao Unique só falta uma taça de champanhe na recepção enquanto somos atendidos. O restaurante externo, esqueci o nome, estava com som alto quando chegamos e foi um pouco decepcionando mas foi finalizado em 10 minutos (acho que era um happy hour de empresa). Escolhemos o menu degustação com harmonização e já indiquei para vários amigos!! Tudo delicioso!
Tivemos uma estadia maravilhosa no Grand Hyatt São Paulo! Mobiliário, comida e atendimento impecáveis, com destaque para o Grand Clube onde tomamos um excelente café da manhã e ainda desfrutamos de um "happy hour", que começa as 18 horas. Voltaremos em breve!
Pela segunda vez em menos de 30 dias hospedado no Hyatt só há confirmação da excelente estadia ocorrida em minha estreia. Apesar da estrutura de "grande hotel" o que impera aqui é o conforto, sofisticação e aconchego. Serviços acima da média junto com um competente corpo de funcionários faz desse Hotel uma grata experiência. O café da manhã é um quesito à parte. Não há que se ter pressa pois os sabores servidos com qualidade impecável torna-se um deleite pouco visto mesmo em empreendimentos do mesmo quilate. O Restaurante pode até ficar abaixo do esperado mas está longe de ser decepcionante. Simplesmente maravilhoso.
Um hotel muito bonito, ótimo atendimento e localização. Tem excelente espaço familiar. Academia com boas e quantidade suficiente de ergométrica (esteiras), mas ainda fraca pois não possui aparelhos de musculação. Valor compatível com a estrutura, alimentação (muito boa) e atendimento. Se vc está disposto a investir para ter conforto, super indico.
Excelente Hotel, quarto enorme, belo pé direito tanto da recepção quanto do quarto. Ótimo banheiro, com sabonetes, hidratante, shampoo e condicionador da Granado, chinelos e roupão para conforto, ótima academia com instrutor. Serviço de quarto excelente, comida ótima porém não vale o que cobram. Preços acima do aceitável.
Hotel com serviço excelente , restaurante com um menu delicioso , camas muito confortáveis e quartos espaçosos. Café da manhã muito completo , tem uma variedade grande para agradar todos os gostos. Atendimento foi impecável durante toda a estadia.
O Hotel é incrível, utilizei o spa para massagem e foi maravilhoso. Ficou devendo na parte de alimentação o restaurante que comi foi o Brasileiro que fica no hotel, sou vegetariana e não tinha muita opção e o preço do restaurante também é alto demais. Quarto grande, banheiro limpo e hidromassagem muito boa.
Hotel muito confortável. Funcionários muito prestativos e educados . Excelente localização . Certamente me hospedaria novamente neste hotel . Ótimo custo-beneficio. Apartamentos extremamente limpos e camas confortáveis.
Quarto confortável, porém, nao serve para quem gosta de escuridão total para dormir. Desde cedo ja entra luz do dia pelas frestas das cortinas. Se vc procura alguma privacidade opte por quartos em andares altos. Caso contrário, vc vai abrir as cortinas e se deparar com o prédio da Rede Globo. Produtos do banheiro excelentes, porém, pouca quantidade.
Hotel muito bem localizado para quem está a negócios. Existe necessidade continua de usar transporte como táxi ou Uber pois não se pode fazer praticamente nada a pé principalmente se estiver chovendo. O restaurante do hotel é muito bom
Conforto, requinte e atendimento de excelência. Quarto amplo, muito limpo e confortável. Atendimento muito bom em todos os setores, como recepção, governança e restaurante. Café da manhã delicioso, com opção de tapioca e pães sem glúten.
Conforto do hotel é o carro chefe. Quarto bom, pecou pela baixa pressão hidrostática do chuveiro, mas nada que comprometa. Boas amenidades, bom serviço, ótimo café da manhã e academia. Voltaria com certeza
Hotel excelente, com funcionários competentes, serviços ofertados de qualidade e área de reuniões adequada para o necessario. Conforto, segurança, serviços de qualidade. E a vista de São Paulo é incrível.
Café da manhã deveria abrir mais cedo, como SP e um centro de negócios creio que 5 ou 5:30 seria um horário bom para abrir e como se trata de um hotel de alto padrão até mesmo um café básico antes desse horário.
Acomodações excelentes com muito conforto e segurança. Atendimento rápido e exemplar dos funcionários. Produtos oferecidos no quarto da marca Granado são excelentes e valorizam ainda mais a hospedagem.
Tudo que se refere ao hotel, digo, ao prédio mesmo, funciona muito bem, recepção, café da manhã, manobristas. Entretanto o jantar di Dia dos Namorados do restaurante Eau deixou muito a desejar, tanto em serviço como em sabor. Felizmente se redimiram no Brunch do Domingo.
No conjunto, é de ótima qualidade, principalmente no restaurante Eau, onde tivemos um jantar romântico no pacote de dia dos namorados em junho de 2.017. Ótima cozinha, ótima carta d vinhos e champagnes.
Quarto e banheiro bem limpos. Roupas de cama e banho limpas e confortáveis. Decoração agradável, excelente café da manhã. Atendimento muito bom, bem localizado para quem tem que resolver sua vida na zona sul de São Paulo.
Super recomendo, pela organização, agilidade, bom atendimento, atribuições raras em nossos dias. Funcionando de forma eficaz e simples, mesmo com todos os requintes. Portanto, só o q elogiar e agradecer.
Boa estrutura. Decoração um pouco desatualizada. Serviço um pouco lento, em uma ocasião. Mas no geral, houve muita atenção da equipe. Ótimos amenities. Oferece um ótimo serviço, compatível com o alto custo da hospedagem.
Tive alguns problemas no quarto inicialmente. Foi prontamente trocado por outro. Muito confortável e staff muito atencioso. Restaurante japonês no local excelente. E o Centro de Convenções muito bem organizado.
Hotel limpo, com excelente atendimento, restaurantes, quartos, sala de fitness, piscina aquecida fechada e normal com cachoeira aberta, excelentes e atendimento VIP! Boa localização... excelente lugar para Convenções e passeios com a família
localização excelente em são Paulo. quarto grande e confortável. o jantar do dia dos namorados tava muito elegante e comida muito boa. café da manha inesquecível. as áreas de lazer do hotel são excelentes, com destaque para as massagens no spa.
Incrível esse hotel, os funcionários fazem tudo para agradar o hóspede, tudo é pensado no hóspede, recebemos vários mimos que estavam aquém da nossa estadia, melhor hotel de São Paulo, parabéns a toda equipe!
Um hotel de luxo, com decoração minimalista, primando sempre pelo conforto e bem estar dos hóspedes. Um quarto lindíssimo, os lençóis um sonho e um banheiro sensacional. É um hotel obviamente carp, mas que vale o custo.
Hotel na região do morumbi, próximos dos shoppings market place e morumbi. Fiquei no andar que dá acesso ao club lounge no 20º andar, onde vc pode tomar café da manhã até 11 h, depois é servido um chá / café da tarde com frutas e bolo. Mais tarde, a partir de 18 h é servido um coquetel com canapés, vinho, cerveja e espumante. O Quarto é grande, banheira separada do box, Cama extremamente confortável com roupa de cama de fios egípcios, toalhas felpudas , amenites da granado. No 2º andar tem um ótimo spa , piscina e uma academia.
Fiquei no quarto 2221 e o quarto apresentou diversos problemas, que apesar se terem sido acionados para a solução do mesmo, tiveram de ser acionados novamente 2 e ate 3 vezes. A cortina do quarto não subia (acionei 3 vezes), ar condicionado nao gelava (acionei 2 vezes), chuveiro sem pressão e banheira sem demorava horas para encher.
serviço excelente, segurança excepcional e tranquilidade total. academia 24 horas, spa e restaurantes maravilhosos. quartos confortáveis e a suíte gran king, tem uma visão impressionante da cidade de são paulo. meus parabénssssss
Estou hospedado no hotel Pedi um sanduíche no fim da tarde. No próprio restaurante. Alem da demora o misto-quente veio levemente tostado nas beiradas e gelado dentro! Horrível! São Paulo é conhecida pelos melhores sanduíches em qualquer padaria. E num hotel 5 estrelas deste padrão é inadmissível!!!
O hotel é muito bom. O café da manhã é excelente, os pães são inesquecíveis. A nossa estadia foi muito agradável. Todos os funcionários foram atenciosos. Viajamos com nossa filha, ela aproveitou muito a área da piscina , foi lá que ficamos a maior parte do tempo
Os quartos são excelentes, muito bem decorados, novos, e muito limpos. Os restaurantes são um pouco atrapalhados quando muito cheios, porém comida de primeira qualidade, especialmente o café da manhã, que é maravilhoso. A piscina é humilde.
Ótimo ! Recomendo a todos... atendimento excelente e funcionários cordiais e educados, serviço de cozinha bem satisfatório e café da manhã com muita fartura, apenas à vista que eu gostaria de frente para a ponte estaiada não estava disponível
O valor não condiz com o que oferece, hotel igual a muitos outros e o pacote dos dias do namorado não tem um diferencial. Não estou dizendo que o hotel seja ruim, pelo contrário é bom, mas pelo valor da diária com certeza encontramos muitos outros hotéis com melhor custo beneficio. O quarto e grande, mas não há opções de frigobar
Além de estar super satisfeito com minha esatdia nesse Hotel, recomendaria o mesmo para amigos e conhecidos, pois fui muito bem tratado. Sem nenhuma reclamação só elogios. em outras oportunidades me hospedariam me hospedaria novamente neste.
Gostaria de agradecer a excelente estadia que tive, foi uma ocasião especial para mim, quarto excelente, tudo impecável. com uma linda vista. Encomendei rosas ela estavam quando cheguei, consegui fazer o checking antecipado. obrigado
Hotel excelente para viagens de negócios. Para quem procura hospedagem para ocasiões especial, falta um clima mais acolhedor. De qualquer forma, as dependências do hotel são muito limpas e bem conservadas. Os funcionários são bem treinados e o café da manhã é um espetáculo!
Café da manhã: maravilhoso, com muitas opções para celíacos e ainda um iogurte caseiro maravilhoso Quarto: perfeito Banheiro: enorme, chuveiro top, banheira separada Localização: para minhas necessidades, perfeita Voltaria todas as vezes embora o preço seja um pouco Salgado, como Tudo em sp
Hotel excelente , localização ótima, melhor quarto para descansar Café da manhã muito bomServiço de quarto deixou a desejar para atender minhas solicitações , precisei ligar duas vezes a noite para o serviço de camareira para ser atendida. Mas o hotel é imperdívelO quarto é sensacional
Meus comentários são apenas para este evento realizado no restaurante do hotel visanso o "dia dos namorados". Foram servidas refeições muito boas (entrada, churrasco, massas e risotos), bebida a vontada (sucos, chopp e espumante chandon) e sobremesas fantásticas. De critica apenas a informação quando comprado o Brunch de que este almoço seria servido a beira da piscina , algo que não ocorreu, o evento foi realizado em um dos restaurantes do hotel. Quanto ao hotel não tenho comentários, pois não fiquei hospedado. Acredito que este Brunch seja feito todo ano e em outras datas comemorativas.
Ambientes lindos e limpos. Hospedagem maravilhosa. Atendimento profissional , atencioso e acolhedor, desde a reserva . Alimentação farta , saudável e deliciosa. Quarto silencioso , bem arejado e vista linda.
É inacreditável o atendimento q tive em minha 3 a. Hospedagem neste hotel. É um carinho c os hospedes q deixa muitos hoteis d mesma qualificação no chinelo. A suite no andar club é maravilhosa, bem ampla, limpa, com uma nespresso, frigobar completo e muito mais. O atendimento na piscina é maravilhoso, sempre atenciosos para com todos os hóspedes. No andar executivo, no lounge, as minhas princesas q me atendem são simplesmente MARAVILHOSAS, em destaque Fortunata e Genice, e não poderia deixar de fora, com sua simpatia a Cecília. São esse profissionais q nos fazem sentirmos em casa, um carinho e atenção difícil de encontrar. A Rebeca q nos atendeu no Room Service é muito fofa, super tranquila esclareceu e nos indicou um prato maravilhoso. Sem dúvida alguma , não consigo pensar em outro lugar em sp a não ser me hospedar e indicar esse hotel, esses funcionários me cativaram, parabéns Hyatt por essa equipe de profissionais.
Nota dez sempre. Desde a primeira vez, sempre fui muito bem atendida no Grand Hyatt São Paulo. Atende bem as necessidades para realização de meeting e conferências. O que mais me agrada é estar em um hotel com higiene perfeita em todos os setores.
Hotel bem localizado, ótima decoração do hotel e quartos, atendentes educados; Existe três tipos de restaurante, um Japonês, Francês e brasileiro, jantamos no brasileiro onde a comida não é das melhores. Voltarei mais vezes com certeza.
Muito abaixo da expectativa, esperava que problemas comuns a Hoteis de categoria inferior não ocorressem ou ao menos focem tratadas de forma diferentes, várias situações desagradáveis e em sua maioria não resolvidas! Resumindo por minha escolha particular não incluo o hotel em minha lista.
Otimo hotel. Quartos renovados. Cafe da manha no 20 andar top. Servico de quarto caro. Um misto quente custa 36,00 + taxa de entrega (obrigatoria) = total 56,00. De qualquer forma recomendo pelo pacote.
Atendimento excelente, funcionários bem capacitados, com uma grande qualidade em seu atendimento. So tivemos problemas com o jantar que estava muito salgado no dia 05/06, tirando esse problema o restante foi ótimo
Hotel muito bonito e moderno. Quartos e banheiros amplos e sempre bem limpos. Atendimento profissional e cortês. Se optar pelos quartos Grand View, você terá uma boa vista de um dos cartões postais de São Paulo.
Atendimento perfeito. A educação e simpatia da equipe é muito boa, nos deixa a vontade. O Café da manhã foi excelente, nada faltou. O quarto estava muito limpo, e como sempre, itens que deixam nossa estadia mais gostosa!
Muito Bom . O Transito em frente ao hotel terrivel. Cafe e Happy Hour recomendo no vigessimo andar. Restaurante Muito Bom Bairro muito tranquilo para ficar. Perto do Shopping Morumbi 5 minutos de caminhada .
Nao tem Hotel melhor em Sao Paulo, café da manha otimo e rico, academia, spa, 2 restaurantes, bar, lounges. Esse hotel é moderno, tem qualidade em todos os sentidos e serviços demais! Eu adoro ele, em relaçao ao preço é a melhor escolha em Sao Paulo
Serviço, atendimento muito bons. Café da manhã e outras refeições deliciosas. Quarto limpo e decoração agradável, além de comodidades disponíveis. Penso em voltar com certeza. Muito obrigada a todos.!!
Esse hotel é perfeito! Um lugar para descansar , apreciar a vista da cidade e curtir. Amo esse hotel! Já estive algumas vezes e é sempre um presente retornar. Desde a limpeza e o ambiente do quarto e das áreas ao café da manhã que é um espetáculo!!
Hotel que indico com seguranca , e tenho o maior prazer de me hospedar. O conjunto de servicos e exelente. A arquitetura e maravilhosa. Os funcionarios super atenciosos e bem treinados. As amenities da marca granado e sensacional e a roupa de cama exelente.
Na minha opinião o melhor hotel que já fiquei em São Paulo. Muito confortável e com uma vista linda (da ponte estaiada). Bom café da manhã e padrão se manteve nas 3 vezes em que fiquei hospedada. Local de eventos amplo e confortável.
Gostamos bastante da nossa estada, o SPA é bastante interessante, pena que o tempo não permitiu uma estada mais longa. Com certeza retornaremos em outras oportunidades. Muito obrigado pelo carinho e pela recepção.
Excelente hotel, com excelente serviço. Café da manhã impecável. Quarto grande , banheiro muito limpo. Serviço de Buffet muito bom. Recomendo para todos os tipos de hóspedes. A localizaç~çao é muito boa, perto de shopping Centers. O transito é muito ruim em hora do Rush, o que dificulta a mobilidade.
Como sempre nos proporcionando bons momentos e prezando sempre pela satisfação do hóspede, durante a estádia nos sentimos em familia de tamanha a preocupação com o nosso bem estar, moraria lá facilmente.
Hotel luxuoso mas nao tem bom atendimento. Nao fizeram a arrumação do quarto e quando liguei para recepção não pediram desculpas. No sábado a meia noite me acordei com barulho de pessoa entrando no quarto. Me assustei e gritei. Depois fiquei sabendo que algum funcionário tentou entrar no quarto achando que estava vago. Quando contei para recepcionista o fato não deu muita importância. Falta zelo e carinho com hospedes.
Um ótimo hotel. Excelentes restaurantes. Quarto com uma linda vista da Ponte Estaiada através de uma janela enorme. Quartos com um corredor que leva ao banheiro atrás da parede da cabeceira da cama são excelentes. Certamente me hospedarei uma terceira vez!
O Grand Hyatt é um excelente lugar para quem quer relaxar, desfrutar de uma boa gastronomia ou eventos da wine experiences. Os quartos são amplos e confortáveis e a recepção tanto do hotel quanto do spa é absolutamente atenta e educada.
Escolhemos o hotel comemorar o aniversario de 11 da nossa filha. Ela escolheu uma viagem e eu optei pelo melhor hotel acordo com as avaliações. Fomos muito bem recebidos e minha filha adorou tudo. Eles nos fizeram sentir muito especiais.
Fomos para dar uma dar uma fugida da rotina. Passamos a tarde na piscina e no spa. Tudo muito gostoso e agradável. Quarto excelente. Tudo muito limpo. Cortesia de comes e bebes das 18 às 20 hs muito tranquilo.
Os quartos são confortáveis, espaçosos e com uma vista perfeita. O café da manhã carece de uma diversidade maior de frutas, doces e pães. Os funcionários são prestativos e educados. A localização eh ótima.
fiquei hospedada no hotel durante uma convenção no próprio hotel. Achei conforto, limpeza e restaurante bons. Vista do quarto linda de SP. A rua do hotel é bem movimentada (trânsito de carros), o que dificulta um pouco a saída do hotel de carro / taxi.
Embora seja um produto com mais de dez anos, o hotel segue com estrutura e serviços diferenciados que o tornam uma referência em qualidade na cidade de São Paulo. Amplo lobby, apartamento confortável, com decoração leve e discreta e bem equipado (talvez algumas tomadas próximo à cama seriam importante), banheiro amplo e iluminado (a vedação do box de vidro - água escorreu para o piso durante o uso e a ausência de um lugar para se pendurar a toalha mais próximo ao box melhorariam a experiência), um Grand Club sóbrio e com serviço simpático e eficiente e o atendimento cortês e amigável da equipe fazem do Grand Hyatt a melhor opção na região. Parabéns a todos!
Estivemos no hotel para curtir uma noite, como presente, que ganhei, no Dia das Mães. Um hotel muito bom: quarto bom, excelente banheiro, excelente serviço de pessoal, excelente serviço de rouparia e higiene. Porém, imaginava um quarto maior; não tem TV HD, e a reserva de massagem e restaurante foram um pouco conturbadas.
Hotel com excelentes serviços e instalações. Muito elegante e idealmente localizado na cidade para visitas de negócios. A comida era deliciosa e variada para cada dia da estadia em São Paulo. Altamente recomendado
Varias vezes nesse hotell, e, como sempre uma excelente estadia. Hotel perfeito, lindo, funcionarios muito gentis, otimo cafe da manha, cofeebreaks de qualidade. Um hotel q sempre se quer voltar. Apesar de vir sempre para convençoes, este hotel sempre me deixa feliz. Quarto muito grande, banheiro idem, limpeza otima. Sem nenhuma reclamaçao.
um lugar muito agradável, bonito, aconchegante com vista privilegiada, o pessoal treinado para atender nossas necessidades com muita presteza, comida variada de excelente qualidade e sabor, bebidas e cafés bem elaborados.
Quartos muito bons e banho espetacular. Piscina aquecida muito boa. Única coisa que ressaltaria seria a aumentar a sala de musculação porque fica muito lotada. E sugiro deixar nos quartos os tratamentos que o spa dispõe.
Excelente hotel. Apesar de se ser execultive, ainda sim preserva certo ar de casa. Funcionários prestativos e atenciosos. Café da manhã muito o bom e bem servido. Perto dos principais escritórios da pinheiros. Vale a pena.
Acabei de fazer um evento para uma grande empresa com a minha agência no Grand Hyatt! Excelentes quartos e maravilhoso atendimento tanto da equipe de recepção como hospedagem e banquete. Procure ficar em um quarto com vista para a Ponte Estaiada!!
Localização, serviço, produtos de quarto e restaurantes, diferenciados. Amplo, com localização privilegiada também para viagens curtas, próximo ao aeroporto de Congonhas. Em um bairro nobre, proximidade com Shopping.
O Grand Hyatt continua bom em todo lugar. Em São paulo , Brasil não deixou por menos e manteve a classe, distinção e elegância de um 5 estrelas. Bem localizado perto do aeroporto de Congonhas, do shoppings Design Decoração, do Morumbi e a vizinhança é boa, bem policiada, limpa e as instalações do hotel, restaurantes, apartamentos, salões de festas e atendimento de primeira classe. Serviço e atenção no atendimento continua como em toda a cadeia, fora do pais e no Brasil o Grand Hyatt continua num padrão nota 10.
O hotel apresenta uma excelente infraestrutura com design lindo e elegante, hotel bonito de ser ver, bem grande e muito luxuoso. Recepção excepcional quartos feitos com muito bom gosto, restaurantes é um elogio aparte, A localização é agradável. O atendimento da recepção é positivo.
Os serviços foram rápidos e muito bons e prestativos, toda conveniência que buscamos foi atendida. Nossas sugestões dadas em hospedagem anterior foram implantadas! achamos show! Check in rápido e bem atendido.
Escolhemos o Gran Hyatt para nossa noite de núpcias e, mesmo com as expectatívas bastante altas, nos surpreendemos com o atendimento, com as instalações e com a limpeza e decoração do quarto! O hotel é super perto do Shopping Morumbi (lá tem diversos restaurantes excelentes) e, caso não queira andar muito, o serviço de quarto é excelente (apesar de um pouco caro). Super recomendo!
Perfeito em tudo, desde o atendimento até a limpeza, organização e comida. Check-in feito de forma online, facilitou o processo e o check-out também foi rápido. O café da manhã com diversas opções e muito saudável.
O Hotel é puro aconchego. Imenso com decoração moderna, porém, acolhedor!! Estive na virada do ano e a piscina lotava. Bons drinks servidos a beira da piscina , O hotel tem ainda uma ótima academia, piscina coberta e quartos muito amplos e confortáveis!
As instalações são bonitas, novas e bem decoradas, o atendimento foi rápido e atencioso, as refeições são de excelente qualidade e o serviço no restaurante também foi muito bom. A única observação é que os quartos não são tão amplos quanto esperado para hotéis desta categoria.
Destaque para roupa de cama, amenities e travesseiros. Quarto excelente, vista muito boa e pessoal muito prestativo. O 20. Andar (lounge club) foi outro ponto muito positivo. Recomendo e quando retornar a SP nem pensarei duas vezes em qual hotel ficar.
Hotel maravilhoso. Esta é a vez que me hospedo no mesmo e considero a melhor opção em SP. Nota 10 também ao restaurante que desde o café da manhã ao jantar oferece um cardápio notadamente pensado nos mínimos detalhes de qualidade saudável.
Se você está procurando um hotel para não errar o Hyatt é a resposta. Atendimento impecável do início ao fim, room Service delicioso e ambiente agradável na medida certa. Destino certeiro em SP! Recomendo de olhos fechados
Desde a chegada ao balcão de check in, até o momento de sair, os funcionários primam pela cortesia e bom atendimento. A intenção de satisfazer o hospede é presente, embora alguns itens fugiram ao controle: quando estiver com alguém com intolerância a lactose, avise com antecedência para poderem providenciar Os quartos são amplos e confortáveis. Assim como o banheiro. O cafe da manha é muito bom. O spa tem uma ótima piscina e sauna.
Hotel localizado na Marginal Pinheiros e por isso muitas vezes é impossível se locomover a partir dele ou para ele. O atendimento no balcão, recepção, concierge são muito bons. A café da manhã e bom mas nada fora do bom. Os quartos são ótimos com internet gratuita e rápida. A uma área coberta para quem fuma.
Fizemos nossa noite de núpcias no hotel e foram muito atenciosos, nos deram lembrancinhas da Granado, atendimento muito bom, instalações excelentes, serviço de quarto rápido e eficiente. Não temos do que reclamar, só elogios.
Há alguns anos frequento o hotel quando a trabalho em SP. Adoro os quartos e banheiros espaçosos e cheios de luminosidade. A cada visita o staff reflete o que acredito ser a filosofia da rede em questões de atendimento e cordialidade. O café da manhã é um capítulo à parte. Farto e bem apresentado em ambiente aconchegante. Continuem assim.
Vista para skyline é incrível! Café da manhã incrível! Serviço de quarto, condiçoes do quarto e decoração impecáveis. Falha no horário do checkout, tendo em vista que eu estava em evento no próprio hotel que acabava ãs 13:30 e mesmo assim tive que fazer checkout antes das 12 h
Mais uma ótima estada no Grand Hyatt São Paulo. Fiquei muito feliz com a Excelente acomodação, segurança, conforto e ótimo atendimento. Chama a atenção a possibilidade de grandes eventos, que muito facilita a participação dos participantes
Voltaria com certeza, pois é um hotel muito bom apesar do preço. Serviço impecável e quarto muito confortável. Comida deliciosa do jantar. Checkin rápido e eficiente, assim como o check out. para uma viagem romântica foi perfeito.
Hotel muito bom! Colchão confortável, boa segurança do quarto, bela vista da cidade. Poderia melhorar a ducha do banheiro (talvez problema apenas do meu apto. - não sei se os outros são exatamente iguais), a mobília precisa ser renovada também e a TV deveria ter melhor qualidade de transmissão.
Apesar dos preços não serem de acessibilidade geral, os serviços são excelentes, os funcionários são educados e atenciosos, e as acomodações são condizentes com o que oferecem e muito confortáveis. Indicaria com certeza!
Sem duvida um dos melhores hotéis de São Paulo. Fácil acesso, um belíssimo hotel, atendimento espetacular. Restaurantes maravilhosos, atendimento muito bom. Café da manhã muito bom. Vale apena a estadia nesse hotel. Digno da bandeira Hyatt.
Bom atendimento , mas o carpete do quarto surrado, o colchão para um cinco estrelas deixa a desejar e apesar de existir o menu travesseiros , um que uso de forma firme então tinha, ou seja falta refino na finalização de um excelente hotel
Não vale o preço por ter itens soltos e sem segurança no quarto, o quarto em si não é tão grande comparado á outras redes e o restaurante do hotel peca na diversidade de alimentos, tendo em vista um preço alto pela refeição oferecida. Já me hospedei em várias redes de hotéis 5 estrelas pelo meu trabalho e não recomendo o hotel pelo itens citados á cima...
Os apartamentos são lindos e superbem higienizados. A cama é confortável, o serviço é ótimo e a comida também é muito boa. Além do café da manhã, também pedi um jantar no quarto e achei tudo muito gostoso.
O quarto é maravilhoso, com uma vista linda para a ponte; o banheiro é lindo e espaçoso... tudo super confortável. A localização do hotel é perfeita, próximo ao shopping Cidade Jardim, que oferece as melhores lojas e os melhores cinemas e restaurantes de São Paulo. O hotel é lindo, com serviços impecáveis e funcionários muito simpáticos, prestativos e educados. A comida é muito gostosa, o café da manhã é super diversificado e saboroso. Enfim... o Grand Hyatt é perfeito e muito aconchegante.
estive algumas vezes em hotéis da cadeia Hyatt, porem este de SP é excelente no atendimento na limpeza e ótimo para eventos. quartos luxuosos e grande com uma ótima vista. o isolamento acústico um dos melhores que já frequentei.
Estive a negócios e foi muito proveitoso ter ficado nesse hotel, muito provavelmente retornarei. Recomendo sim, apesar do preço um pouco salgado valeu a pena. Café da manhã excelente, com muita diversidade
Fiquei hospedada por 2 noites para evento de cunho científico. Gostei muito do espaço e cordialidade do pessoal. Entretanto não tive tempo de usufruir dos benefícios do hotel como um todo. Localização razoável porque não há estação de metrô nas proximidades do hotel e em curto intervalo de tempo presenciei trânsito local ruim.
O hotel é excelente em todos os detalhes! Check-in e check-out práticos! Suite super agradável, confortável e elegante! Amenities da Granado são um diferencial a mais! Atendimento ao hóspede eficiente e rápido! Mensageiros solícitos e muito simpáticos!
Atendimento muito bom com acomodações excelentes. Café da manhã muito completo, localização fantástica, com fácil acesso, atendentes extremamente educados e pacienciosos quanto as dúvidas dos hóspedes.
Escolhi o Hyatt para minha noite de núpcias porque ele é o único hotel que tem late Check out GARANTIDO para o pacote de núpcias, sendo que o horário do Check out é 18 h. Não bastasse esse ponto positivo em relação a outros hotéis da mesma categoria a estadia foi simplesmente perfeita, acima do esperado. Chegamos dia 30/04 logo após meu casamento e no quarto havia um bouquet de rosas e uma caixa de bombons deliciosos. A cama é excelente, banheiro espaçoso e limpo, amenidades da granado fazem a diferença. A vista pra ponte estaiada é linda. Tudo perfeito. O café da manhã foi espetacular, uma variedade absurda de itens, tudo fresco, delicioso e muito bem executado. O espumante poderia ser consumido em qualquer horário da estadia, inclusive nos informaram que se quiséssemos levar também seria possível. Virei uma fã do hotel e com certeza vou recomendar sempre!
ótima localização, um hotel incrivel, confortável, café da manhã perfeito, enfim, pra quem busca um local tanto em viagem de negocios, quanto viagem a passeio, a escolha é 100%. com vista para um dos cartões postal de são paulo.
Fiz meu Dia de noiva e Noite de núpcias no Gran Hyatt e foi a melhor decisão. O hotel é perfeito, o pacote do dia das noivas é incrível, o spa, os lances, toda atenção que a equipe do hotel nos deu, foi excelente.
Café da manhã com ótima variedade e excelente qualidade. Pessoal da recepção atencioso e educado. Kit higiene excepcional com a qualidade granado. A cama poderia ser maior e a variedade dentro do frigobar também .
Achei arquitetura muito bonita de todo o espaço, decoração do quarto maravilhosa, funcinal e cômoda. Espaço de eventos apesar de aduequado as cadeiras são pouco ergométrica tornando cansativo para eventos longos
o hotel oferece excelentes condições para a realização de eventos, os quartos são amplos e confortáveis. A localização pode ser um problema em dias de chuva e trânsito mais intenso, ainda mais por sua distância do metrô o que compromete alguns participantes não hospedados.
Passei o dia do meu casamento e noite de núpcias no hotel. Primeiro ponto relevante: equipe de reservas muito cordial!!! Depois na chegada o front desk muito atenciosa e cordial! Mensageiros atentos e dispostos! Apartamentos impecáveis, governança faz um trabalho detalhista de limpeza. AB clássicos no cardápio e muito atenciosos. Fizeram o nosso dia perfeito! Orgulhoso de ter escolhido o Hyatt para esse dia
Ótimo serviço, quarto confortável, amplo, extremamente limpo. Profissionais da recepção muito simpáticos e eficientes. Café da manhã gostoso e variado. Não tenho nenhuma ressalva a fazer. Minha estada no Hyatt foi muito agradável.
Hotel lindo, instalações excelentes, qualidade dos produtos oferecidos e café da manhã excepcional. Super recomendo para qualquer tipo de viagem! Funcionários muito simpáticos e prestativos. A única coisa que deixou a desejar no primeiro dia de minha hospedagem foi o wi-fi que não funcionou.
Localizaçao excelente, funcionarios discreticimos, atendimento muito bom, apartamento muito aconchegante, vista maravilhosa, banheiro deslumbrante, apenas o chuveio deixou a desejar, ducha muio fraca.
O hotel é bem localizado. A vista do nosso quarto era para a ponte estaiada, que gostamos muito. Tudo limpo, organizado, serviço gentil e prestativo. Ótimo cafe da manhã e serviço de spa. Gostei muito!
O atendimento no hotel foi bastante cordial, quarto muito confortável, café da manhã bem variado, quarto espaçoso, seguro. O hotel dispõe de piscina . Funcionários atenciosos e prestativos. Recomendo. Já fiquei hospedada duas vezes e volto com prazer.
Estadia perfeita, muito alem do que se espera de um hotel 5 estrelas. Voltaremos com certeza! Nos hospedamos no hotel ha 10 anos e segue o nosso standard mas continua surpreendendo. Muito obrigado á todo o time pela ótima atenção.
quando em promocao custo beneficio compensam mas com tarifa cheia opcoes na av paulista se tornam mais interessantes. Dificuldade de transporte ate o aeroporto de cum bica torna chegada muito cansativa. Excelente sabonete um must
Nada a acrescentar. O preço é salgado mas vale a pena pela qualidade dos serviços. Fomos muito bem atendidos do início ao fim, café da manhã farto e ambiente confortável. O estacionamento poderia ser incluído no preço da diária.
Hotel ótimo para trabalho ou lazer, recepção atenta e ágil para servir e orientar rapidamente seus clientes. Quarto confortável com ótima cama e ducha o que realmente faz a diferença no final do dia, além de um marketing com produtos de higiene pessoal da Granado por sinal muito bons. Academia moderna, ampla e com todo conforto. Transito nos arredores do Hotel muito intenso o que preocupa caso tenha horário marcado para negócios fora do hotel.
Hotel de padrão internacional de qualidade, quarto amplo, cama muito confortável, alta gastronomia, decoração excelente, limpeza e conservação impecável, área de convenções ampla e moderna. Recomendo fortemente
Minha estadia no Grand Hyatt foi excelente, porque fui muito bem tratado, com conforto e segurança. Todos os setores do hotel me atenderam muito bem, limpeza impecável, a segurança muito bem estruturada e a cozinha de excelente gosto.
Excelente Hotel! Bom atendimento da Recepção, SPA. Apenas alguns pontos:- pedi um upgrade e deram o quarto com cama king, mas eu já havia reservado o quarto com cama king (ou seja, não foi um upgrade)- restaurante do Café da Manhã deixa um pouco a desejar (atendimento lento e garçons não muito bem humorados)- a massagem durou menos de 60 min. (acho que 50 min.)
Quando vamos a um hotel 5 estrelas queremos encontrar o que temos em Las Vegas por exemplo. O serviço e as acomodações tem que ser de primeira. A TV É UMA PORCARIA, imagem sem ser HD nos tempos de hoje num hotel como Hyatt é uma piada. Na minha casa e em outros hotéis mais modestos já encontramos canais HD. Os móveis já dão sinais de serem antigos. Serviço questionável. Paguei pra ficar apenas uma noite pq sempre tive curiosidade de dormir no hyatt. Conclusão: Deveria ter dormido na minha casa mesmo!!!
otimo atendimento, comida, cordialidade dos funionários, limpeza, vista do quarto, conforto do quarto, receptividade, precisão com horários e reservas, otimo atendimento no SPA. Adorei tudo! super recomendo
Excelente atendimento, quarto com ótima vista e ótimo estado. Só tinha 220v. Banheiro bom, mas achei banheira não muito boa, pois não havia opção de ducha ( tinha que sair para tomar no box). O grand Hyatt do Chile tinha banheiro melhor e era bem mais espaçoso. Mas nada que prejudicasse a estadia Tb.
Apesar de ser um "hotel para negócios" creio que deveriam ter mais atenção com os detalhes, como por exemplo, deixar roupões de banho no banheiro e nunca vi um frigobar tão "pobre": não havia um petisco salgado sequer, apenas uma embalagem de balinhas azedas e nem opções de refrigerantes diet. Estivemos anteriormente hospedados, em junho de 2015, e emendamos o fds do dia dos namorados... estava melhor...
Atendimento ótimo, recepção, restaurante, maleiros, ... Café da manhã excelente, serviço de almoço ótimo, instalações da academia excelentes, amenities Granado ótimas! Localização muito boa! Spa estava full, não utilizamos.
Acomodações excelentes, muito confortável desde o lobby aos apartamentos. Funcionários atenciosos em todas as áreas do hotel. Vale a pena se hospedar. Pena a estadia ter sido curta. Espero voltar em breve.
Excelentes condições para repouso entre os períodos de trabalho, sensação permanente de limpeza. Banho reconfortante, material de "toillete" de excelente qualidade. Em relação à alimentação, notadamente no almoço e jantar senti falta de algo que surpreendesse, seja pelo paladar, seja pela excentricidade .
Gostamos muito, exceto o quarto não ter o ar condicionado não funcionar adequadamente. Pessoal simpático e bem treinado. comida excelente (carbonara delicioso). Vista fantástica. Limpeza muito boa. Amenities de bom gosto.
confortável, seguro, bem localizado, com equipe preparada e dedicada . restaurantes com excelente ambiente e comida soborosa. quartos aconchegantes e silenciosos. recomendo a todos que conheçam e compartilhem o conforto do hotel.
Muito boa a estada, quartos confortáveis e silenciosos, limpos e um serviço de recepção além de acomodações para o evento bastante adequados ao propósito da viajem, retorno à São Paulo com certa frequência o que me faz poder retornar a este hotel
Embora seja um Hyatt, a comida estava ruim, a reposição muito lenta, o atendimento nos restaurantes deixou a desejar para o nível do hotel. A chave também bloqueou após meio dia e não conseguiram desbloquear por duas vezes na recepção. O mensageiro precisou ir comigo para abrir a porta. Tinha mofo no box do chuveiro. Não combinam com o preço das diárias esses tipos de problema.
Sempre faço minhas avaliações comparando o padrão do hotel que me hospedei X expectativa e preço. Me hospedei por uma noite com minha esposa em um final de semana que passamos em SP e escolhi o Grand Hyatt para me hospedar. Recepção, Check-in, Equipe do Hotel, Internet Wi-Fi gratuito, tudo ótimo. Café da manhã incluso excelente. Cama King Size ótima, quarto silencioso, ótima ducha, banheiro bem completo, enfim, sono muito tranquilo e agradável. Mas, o que pegou, foram detalhes que entendo que para um hotel 5 estrelas, não podia falhar, que sito a seguir:- Porta de acesso ao banheiro e guarda-roupa: é uma porta de madeira de correr que separa o quarto do banheiro. É necessário uma manutenção urgente, pois alem de barulhenta, quando abre, está cheia de frestas que deixam a luz passar para o quarto; - Ar condicionado, sistema central antigo, não funcionou muito bem; - Programação de TV: isso me decepcionou demais! Um hotel 5 estrelas sem canais HD é inaceitável. Achei a grade de canais muito pequena e não há canais HD. Como a maioria dos canais disponíveis são no formato 16:9, as imagens são deformadas, ou ficam cortadas nas laterais. Fiquei decepcionado. No meu modo de ver, no geral, cabe uma boa reforma para retomar o charme e a categoria do hotel.
Hotel muito confortável, vista incrível, atendimento muito atencioso e restaurantes incriveis. O café da manhã também é um evento a ser mencionado, dada a qualidade e a variedade dos itens ofertados pelo hotel.
Hotel sensacional! Vista maravilhosa! Atendimento sensacional, todos os funcionários são muito atenciosos e buscam proporcionar a melhor estadia! Refeições e bebidas perfeitas e acomodações impecáveis! Vou retornar com certeza!!! Recomendo!!!
Buffet de almoço com salada de beterraba com coco ralado nos três dias do meu almoço, salada de melancia com ricota (?), feijão com grãos duros e caldo aguado, carne (fraldinha) super difícil de mastigar e cortar... Além disso, como hotel estava com muitos eventos na semana, a espera (em fila) para tomar o café da manhã se tornou incabível! Já que o espaço do C-Cultura Caseira é pequeno, que ocupassem o outro restaurante (Eau).
Muito bom! Hotel excelente, otimo localização, quartos amplos e equipe atenciosa. Algumas atualizações podem ser recomendadas como tomadas USB para recargas de equipamentos e maior variedade dos canais de TV a cabo.
Escolhemos o Hyatt para celebrar nosso casamento, contratamos a hospedagem, o evento com salao e jantar, saiu tudo perfeito. A equipe do evento no Hyatt foi maravilhosa, cuidaram de todos os detalhes. Amamos!
Atendimento e qualidade excelente, não poderíamos ter ficado em outro lugar ! Café da manha excelente, tinha tantas coisas que nem conseguimos comer tudo. Nosso quarto tinha vista para a ponte estaiada em SP.
Cheguei as 18:00 no Grand Hyatt um hotel no qual sempre me hospedo, e me falaram na recepção que não tinham quarto disponível!!! Sendo que eu já havia reservado e pago!!! Eu e meu marido tivemos que aguardar 40 minutos para que liberassem um quarto!!! Que absurdooooo, quando questionei que caso eu tivesse chegado antes o que teria acontecido, eles disseram que eu ia ter que aguardar que naoooo teria quarto disponível! Gente um hotel 5 estrelas com um comportamento desse! Decepcionante!!! Nunca mais me hospedo aqui
Quarto amplo, limpeza impecável! Serviços de quarto excelente! Ótima localização! A quem busca conforto, tenha este hotel como primeira escolha. Muitos mimos de brinde, acreditem, sem custo adicional! Simone Pereira
Hotel excelente ! Quarto bem confortável, café da manhã bom ! Já me hospedei 3 vezes com a família . O único ponto negativo é não aceitarem 2 crianças quarto . O hotel acomoda no maximo 3 pessoas no quarto .
Hotel muito confortável, staff sempre atento para auxiliar e satisfazer o hóspede. Serviço de quarto escelente e com menu variado. Para hóspedes com acesso ao Club Lounge bebidas e snacks disponíveis o dia todo!
Local organizado, limpo, acolhedor e requintado. Com serviço de quarto e cortesias maravilhosas da granado. Alimentação sortida e bem servida. Atendimento desde a recepção muito bom. Vocês estão de parabéns.
Maravilhoso Hotel, confortável, mas uma dica - o croissant e o pain au chocolate deverão ser aquecidos ates de sete colocados no bufet do caf"é da manhã - o sabor será bem mais apreciado. Somente umas dica-, porque o café é maravilhoso. Tudo nota 10 (dez)TUDO É MUITO BOM - EXCELENTE!!!
Ótimos quartos, restaurante francês excelente e atendimento muito bom. No momento do checkin nos mandaram para um quarto desarrumado, mas a troca foi rápida e tranquila. Fizemos a massagem no spa e também fomos muito bem atendidos
Infelizmente tive muitos problemas de instalações e senti indiferença dos funcionários, não esperava isso pois já tive hospedado ano passado e fui mais bem tratada, acredito que a equipe necessite de mais treinamento e o hotel de manutenção
Conheço alguns 5 estrelas em SP , e acredito que esse hotel seja um dos melhores ou talvez o melhor de São Paulo. Tudo impecável, desde a chegada até a saída. Sem falhas. Nota 💯. Vale muito a pena !!!
Tudo muito bem organizado, de muito bom gosto, moderno, ótima manutenção, comida muito bem feita, funcionários treinados e com ótima simpatia, bom espaço nos quartos, uma das melhores vistas de SP e fiquei bem satisfeito
Foi uma experiencia maravilhosa poder curtir o hotel e a cidade vazia, podendo uzufruir tudo com tempo e sem stress. O hotel nos recebeu de forma excepcional, em instalações adequadas com a proposta de atendimento em alto nível.
Passar alguns momentos aqui, e um ato de auto-indulgencia, uma pausa de prazer e tranquilidade. Os colaboradores são excelentes, cheguei por volta da meia noite e uma linda menina com tracos orientais nos atendeu, com muita gentileza e doçura que já nos cativou. Parecia que ela tinha acabado de sair de uma sessão de massagens de tao alegre e feliz que estava. A suite impecável, limpa arrumada, com uma vista maravilhosa da marginal e cidade no 22 andar. Apos uma noite de sono silencioso e tranquilo o cafe servido no Club, também por colaboradoras atenciosas e solicitas nos cativaram. O check out rápido, fechou nossa estadia. Parabéns a equipe, vamos retornar.
Ótima localização Fácil acesso Bastante elevadores Ótima piscina s Belo café Demora um pouco no atendimento nos fornecimento dos pratos do café Equipe vem posta Preços do cardápio um pouco salgado Falta fotos dos pratos
Otimo hotel, mas tivemos alguns problemas no check in. Primeiro nos foi dado a chave e numero do quarto errado, de um andar que nao tinhamos acesso, depois nos deram outro quarto, mas esse não havia vista pra ponte (fiz reserva pelo site do hotel com opção adicional de vista por 53 reais), na recepção disseram que houve algum erro no sistema e minha reserva estava sem vista (mas na confirmação de reserva que recebi por email havia a opção adicional). Depois disso trocamos novamente de quarto e tudo ficou ok. Outro ponto negativo é a demora pra trazerem algo no quarto quando solicitado. Tirando esses pontos tudo ok
E claramente um hotel destinado a business que praticamente não fica no hotel. Funcionarios despreparados para atender qualquer intercorrência sem o minimo de cortesia. Cardapio do restaurant totalmente limitado. Para poder tomar um cha da tarde tivemos que pedir o cafe da manha que se oferece so a traves de servico de quarto que so foi oferecido depois de insistir e com pesima vontad. Um absurdo para um hotel 5 estrelas. Oferta de pacotes não compatíveis com o oferecido. Compramos o pacote carnaval = clima de alegria. O primeiro dia sinceramente achamos que estavamos num velorio nem musica ambiente tinha! O carnaval se limitou a uma banda ao vivo no almoco do domingo. O pacote deveria entao se chamar fuxa do carnaval.
Hospedei-me por apenas uma noite, para participar de um evento científico. As poucas horas deixaram uma agradável impressão em todos os aspectos inerentes a uma hospedagem: a cordialidade dos funcionários, a decoração moderna, o conforto do quarto e o agradável café da manhã.
Hotel muito bem localizado para quem quer ficar próximo ao Itaim , Morumbi , etc , próximo a bons Restaurantes, Shopping Morumbi, Cidade Jardim, JK . Quanto ao Hotel, muito boa estrutura para quem viaja a negócio, convenções; minha viagem foi com a família, sob este ponto de vista o hotel não atende muito bem as crianças na questão estrutura pois não tem um espaço para elas, mas creio que este não é o foco deste hotel, tem 2 piscina s ( 1 aquecida junto ao Spa que pode ser usada das 14:00 às 17:00 ). O mobiliário dos quartos já sente a ação do tempo, como eu já havia lido em outros comentários aqui, para o padrão do hotel deveria ser reparado. Quando aos serviços fui muito bem atendido em minha solicitaçoes, serviço de quarto excelente , porém cobra taxa de R$ 20,00 , só para entregar um prato; Café da manhã muito bom , mas não creio que a altura do preço de R$ 90,00 . Estacionamento é pago, meu caso está incluído na diária , mas não utilizei o serviço. Hotel seguro aparentemente, com vários seguranças por toda a parte. Restaurantes do Hotel não fiz uso, faz pelo que sei são muito bons e não são baratos .
Uma, experiência muito boa, foi minha primeira hospedagem neste hotel, fiquei impressionado com a competencia e cordialidade de todos os colaboradores do hotel. As acomodações muito bem planejadas e uma vista maravilhosa da janela toda envidraçada.
O hitel e bem localizado, fica bem No meio da grande sp nos deslocamentos no gastamos mais que 20 reais de uber. Funcionários sempre dispostos a ajudar. Lojinha da granado bem fofa. Muito bom recomendo!
Excelente hotel em São Paulo e o café da Manhã muito bom com muitas variedades de pães queijos frios frutas e eles levam para você na mesa waffle ou panquecas com mapple syrup . Quartos muito confortáveis e a cama é muito espaçosa
Recomendo para todas as ocasiões Fácil acesso Cozinha correta Auditórios confortáveis e de boa acústica Check in e Check out ágeis Não há fila para os elevadores Produtos granado no banheiro Enfim, excelente
Estive a trabalho, fui para São Paulo receber uma premiação do Banco Santander, no horário programado para o cheking o quero não estava pronto, posteriormente solicitamos serviços do hotel e não fui atendida
Hotel excelente, os funcionários são discretos, o serviço de quarto é ótimo, super rápido, o café da manhã é excelente não deixe de experimentar a omelete, e se tiver com tempo passe no spa e aproveite a piscina aquecida.
Recomendo o hotel. Quartos super confortáveis, limpeza impecável, banheiro espaçoso com ameneties granado. Uma pena não experimentar o café da manhã, pois tive que sair muito cedo para trabalhar. Estão de parabéns!
Exelente hotel, tranquilo, seguro e confortável. Localização não tão perto dos principais pontos turisticos, mas de facil e rapido acesso para grande parte destes pontos, por estar localizada em uma de fluxo.
Escolhi o Grand Hyatt para comemorar meu aniversario e não me arrependi! Foi delicioso e inesquecível! Atendimento impecável! Almoçamos e tomamos café da manhã no hotel, tudo delicioso! Fiz uma massagem relaxante no SPA e foi ótimo tb! Ainda ganhei um presente da Granado com um bilhetinho lindo e fofíssimo! AMEI!!
Otimo hotel em hospedagem mas peca terrivelmente em organização quando hospeda grandes grupos como times de futebol que resolvem usar a academia ao mesmo tempo! O hóspede e usuário do Amanary Spa não tem como usar as salas da academia, cardio e strengh pois ficam lotadas!25 pessoas do time Peñarol, no dia 12 de abril de 2017 falando, gritando e usando os aparelhos (que não são suficientes, obvio) é inadmissível para um hotel deste nível! E o hóspede como fica? E o associado como fica? Total falta de respeito! Sem falar que esta não foi a primeira vez que isso ocorreu... Privilegia-se um grupo em detrimento à todos os outros hospedes e usuários do Amanary Spa... Lamentável!
Foi um enorme prazer ter participado do meeting no Hotel de vocês. Muito obrigada pelo ótimo atendimento e hospitalidade. Além disso é um hotel muito bem localizado. Parabéns pelos profissionais atenciosos e prestativos.
Bom atendimento associado a qualidade das acomodações. Ampla infraestrutura, proporcionando bem-estar aos seus hóspedes. Dispõe de bons funcionários, atenciosos e prestativos. Possui uma academia harmonizada proporcionando um ambiente agradável e seguro para prática de atividades físicas durante a estadia no hotel.
o hotel esta bem localizado no Morumbi, cerca de shoppings e grandes centros empresariais. Em geral eh um excelente hotel, exceto quando tem congressos ou eventos corporativos, quando o restaurante perde na qualidade dos pratos e servicos. o café da manha eh cheio com filas para uma mesa. Evite hospedar-se em epocas de congressos.
Excelente Hotel, porém, pessoalmente, um tanto distante dos locais adequados para o meu trabalho. Impecável tratamento dispensado pelos funcionários. Um grande abraço para os excelentes garços Exequias e Adelson.
Alto padrão, quartos muito confortáveis, silencioso, bom café da manhã, boa banheira com água aquecida, muito espaçoso (tanto quarto , quanto o banheiro), localização privilegiada (próximo aos Shoppings Morumbi e Market Place), próximo a estação de trem CPTM Morumbi
No meu caso a localização é excelente. Em geral classifico como um ótimo hotel! O café da manhã é excelente, os funcionários são atenciosos, educados e muito eficientes. Tínhamos uma bela vista da cidade. O comentário negativo que tenho a fazer, é que ficamos em um apartamento com o carpete cheio de manchas, que dava um aspecto de sujeira. Achei muito desagradável.
Tirando a localizacao, um pouco afastado de tudo, e do fato de necessitar de taxi pra tudo, acho o Hyatt um dos melhores de Sp. Recepcao, servico, quartos amplos, banheiro enorme, oferencendo tanto ducha (muito muito boa por sinal), quanto banheira, amenities muito bons, da Granado, e um cafe da manha espetacular.
O hotel é perfeito em tudo, tanto nas instalações quanto no atendimento dos funcionários, todos educados e prontos a atender às solicitações, tudo o que foi pedido no quarto recebemos muito rápido e com cordialidade.
Hotel muito bem localizado, limpo, atendimento impecável, comida muito saborosa, funcionários cordiais. Super recomendo a quem quer que queria vir pra São Paulo se hospedar em uma região nobre da cidade.
O quarto perfeito, visão maravilhosa. Tudo funciona com simplicidade. O banheiro muito bom. O restaurante japonês é maravilho, o local muito tranquilo. A atenção de todos, desde a recepção até os detalhes mais simples. Com certeza voltarei.
Ótimo atendimento desde a recepção até o manobrista. Única coisa que poderia melhorar seria a isenção do estacionamento, umavez que já estamos pagando a estadia no hotel. No mais sem comentários a acrescentar.
O hotel é ótimo e os quartos bem confortáveis. A vista do quarto para a ponte Estaiada é fascinante. A estada foi ótima. Só não recomento o restaurante Cultura Caseira, para café da manhã é bom, mas para almoço e jantar a comida não é gostosa.
A experiência incrível do hotel, começa nas dependências e vista maravilhosa, acredito que de todos os quartos do hotel, porque ficamos em um quarto mais simples e mesmo assim tivemos uma visão linda de um prédio ao lado e uma fonte maravilhosa!! Perdemos vários minutos da nossa estadia olhando para aquela vista linda!! Outro ponto que eu gostei muito é o banheiro... ja tinha visto banheiros bem pensados, montados e bonitos , mas aquele foi incrivelmente bem estruturado, com tudo que a gente precisa pra se sentir confortável em um lugar... O café da manha, pode ser incluído no valor da estadia ou não, no dia da reserva escolhemos não incluir, mas em todos os dias da estadia acabamos pagando avulso de tanto que o café era maravilhoso, achamos que valeu super a pena. Tivemos a sorte de pegar dias de sol em São Paulo para usar a piscina do hotel, lindaaaa também, super bem pensada e estruturada com suporte de um quiosqueEnfim, um hotel Incrível em todos os sentidos!
Hotel muito bom que não da vontade de ir embora, só precisa melhorar o café da manhã, além de eu achar um pouco desorganizado , achei que falta um pouco mais de variedade se tratando de um hotel Cinco estrelas.
Hotel com instalacoes, atendimento e alimentação impecáveis! Voltarei com certeza! Só o estacionamento podia estar incluso na diária, e tem um valor que considero alto para quem já é hospede do hotel (55,00).
Excelente hotel, excelente localização, sempre agradável recepção. O almoço no restaurante do hotel deixou um pouco a desejar. Serviço de forma geral impecável. Próximo a shopping e aeroporto de Congonhas.
A equipe de reservas se mostrou extremamente eficiente e ágil oferecendo todas as ferramentas que me possibilitassem fazer uma bela surpresa no aniversário do meu marido. Aproveitamos esse belo momento juntos e com alto padrão.
Ótimo hotel. Atendimento de alto padrão. Acabamento dos quartos muito luxuoso. Tivemos um café da manhã especial, com muita variedade. Piscina aquecida bem confortável. Todos funcionários dispostos a ajudar a qualquer momento. E muito boa localização, facilitando acesso a diversos pontos da cidade.
Excelente hotel, confortável, limpo, bonito, serviços de primeira linha. Alimentação ótima, Cardápio variado e muito bem feito. Centro de convenções muito adequado, tornando os trabalhos bem produtivos
Hotel bastante luxuoso, bonito e de qualidade. Atendimento exemplar, alimentação de qualidade. Um dos melhores hotéis que tive a oportunidade de visitar. Voltarei assim que puder e indico a todos que procuram um hotel de alto padrão.
Simplesmente sensacional. Passamos momentos singulares durante o período de hospedagem! Supera expectativas em todos os sentidos: organização, café da manhã, limpeza dos quartos e estrutura interna! Obrigado!
Muito bom, excelente acomodação, excelente localização. Apartamento com uma linda vista para são Paulo. Atendimento nota 1000, todos muitos cordiais e atenciosos. Cardápio amplo para atender os mais diversos paladares. Experiência única.
apesar de reserva com muitos dias de antecedencia e horário de check-in as 14 h, ao chegar ao hotel as 19:30 simplesmente não havia apartamento disponível. Solicitaram que aguardasse na recepção. Como estava em uma convenção fui ao janar e na volta a recepção (as 22 h) ainda não havia quarto disponível apenas pedido de desculpa oral do funcionário. Fui para o quarto de uma colega com a promessa de que o meu apartamento estava sendo arrumado e estaria disponível em 15-20 minutos. As 23:30 liguei para a recepção e aina não havia apartamento. Depois de discutir com a recepcionista foi disponibilizado em quarto... Total absurdo!! Decepção completa...
Como sempre um atendimento impecável. Pequeno almoço, atendimento, espaço, ambiente, tudo muito bom. A equipa esta sempre pronta para ajudar e sobretudo encontrar soluçoes. Recomendo sem qualquer duvida.
O hotel é incrível, apesar de não ter muitas atividades para passar o tempo que estejam inclusas na diária. O conforto do quarto é maravilhoso e o serviço é o diferencial. Além disso, o café da manhã é bem gostoso. Se você gostar de apreciar a vista, alguns quartos têm uma vista privilegiada da ponte estaiada, que fica muito bonita a noite.
Na minha opinião um dos melhores hotéis de São Paulo. Ótimo serviço, ótima localização, próximo ao shopping Morumbi. Quartos amplos e confortáveis. Ótimo café da manhã. Fácil acesso ao aeroporto de Congonhas. Adoro me hospedar aqui!
Vale cada centavo... !! Limpeza, Atendimento, Gastronomia, TUDO... Recomendo também para business, tem toda estrutura e apoio para comunicação etc... Garçons e serviços muito bons no Restaurante tbm são uma excelente memória!
Sempre é muito bom estar no Hyatt. Todos são atenciosos em qualquer ambiente que você estive. A academia é muito boa e bem equipada. Refeições ótimas, além do ótimo serviço de quarto que atende as necessidade do cliente. Produtos de higiene e limpeza da Granado são excelentes.
Uma diária romântica . Pedi fotos no quarto que foi uma ideia genial . Comprei a champa que ela mais gosta . Estava gelada . Quarto com vista boa . Acabou aí a parte legal . Piscina descoberta em reforma que não fui avisado nem na reserva , nem no check in ( mesmo perguntando qual a temperatura da piscina onde fui informado que não era aquecida )Café da manhã sem graça com frutas com casca cortadas de qualquer jeito , todos os funcionários de ma vontade , principalmente a hostess aliane Garçons não sabiam o que era ovo Benedictine , quais tipos de espresso tinham Paes sem graca e frios também Padrao Ibis com diária de 1500 reais Coquetel no andar club com Chandon nacional e vinhos chilenos de 30 reais Comida barata e sem graca mas a garçonete era muito atenciosa Quarto precisa de Reforma urgenteCama só tem lençol e edredom . Não tem sobre lençol Ou voce morre de frio ou de calor Pedi lençol extra e travesseiros as 23 h que chegaram meia noite Estacionamento 53 reais Piscina aquecida não pode tomar bebida alcoólica e você divide a sua privacidade com executivos que vem fazer spa avulso e ficam olhando sua mulher Enfim pelo que cobra ... pode melhorar muuuuito Pelos concorrentes em SP ele terá que mudar muito para eu mudar minha avaliação
Muito bom hotel, confortável, bem localizado para quem deseja ir a eventos no autódromo. Infelizmente passei por uma situação muito chata um dia antes do meu check in, que eu espero ser resolvida. Cheguei um dia antes do check in na cidade pois era aniversário da minha melhor amiga... Como ela mora perto do hotel, antes de irmos comemorar, passamos no bar do hotel (que amamos e sempre vamos quando eu estou na cidade) para tomar uns drinks. Fomos barradas pois o bar estava fechado apenas para hóspedes... Expliquei que no dia seguinte tinha uma reserva e não quiseram nem me ouvir, fui praticamente "chutada" do hotel. Preferi sair pra não estragar o aniversário da minha amiga, mas foi uma situação completamente nova e desnecessária pra mim.
excelente hotel para passar o fim de semana em Sao Paulo, seja a motivos de trabalho ou lazer. contem uma grande infra estrutura, com academia, piscina e spa; area para eventos; cafe da manha com grande quantidade e qualidade de alimentos; atendimento dos funcionarios excelente
Hotel muito confortável, atendimento excelente. Quarto bonito, grande e com banheiro espaçoso. O restaurante é gostoso. Peca pelo carpete nos corredores, na minha opinião. Muito bom centro de convenções, ideal para eventos.
Recepção com atendimento razoável, a reserva foi feita para 2 adultos e 4 crianças, chegamos às 23:30 e o quarto das crianças ainda não estavam preparados. Precisamos aguardar na recepção. O hotel é bom, tem alimentação nível internacional, meu marido tomou no buffet com as minhas duas filhas mais velhas eu e as menores no quarto -- o meu café da manhã achei intermediário- waffle estava duro, poucas frutas ao custo de 79,00 pedi mais um smooth e o Waffle minha conta deu 157,00... enfim! Custo benefício ruim. As piscina s são frias. O atendimento é lento, tentamos no sábado à noite por 15 minutos fazer nosso pedido de jantar no quarto e depois aguardamos mais 45 minutos. A limpeza é nota 7. (Achei o Box com rejuntes escuros, aparência não é boa). Enfim São Paulo oferece opções melhores nos valores por valores similares a este hotel. Na minha classificação não classifico como 5 estrelas.
Ótimo hotel numa localização difícil. Ótimo café da manhã, restaurante e bar. Ambiente agradável, excelente o espaço training e piscina aquecida. Funcionários amáveis e eficientes. Um pouco distante de opções culturais e gastronômicas que a cidade oferece
Gostaria de enfatizar o serviço. e a limpeza de todo hotel. Durante minha estadia o hotel estava lotado e, nem assim a qualidade de atendimento foi alterada. Lembrando também da simpatia dos rapazes que ficam do lado de fora do lobby nos recebendo com extrema simpatia, abrindo a porta do nosso carro e oferecendo ajuda para carregar nossas sacolas.
Quartos grandes Recepcao otima Estrututa de lazer completa Mobilia nova Considero um dos melhorares hotéis de SP Cafe da manha diferenciado - produtos de qualidade Indico como opcao Somente a localizacao nao e nos Jardins
O hotel em si é muito bonito, com várias áreas diferentes (restaurantes, bares e pequenas lojas, como da Granado)Os quartos são enormes, com banheiro bem amplo e materiais de higiene são da Granado (excelente qualidade). Localização muito próxima ao shopping morumbi e de estações de trem também.
O Grant Hyatt e o hotel que oferece o melho serviço em São Paulo em todos os segmentos. Todas as nossa estadias sempre são maravilhosas, já temos uma certa intimidade com o hotel pois somos clientes antigos ! Recomendamos a todos !
O melhor hotel para reuniões de negócios do Brasil, confirmado pela excelente localização, cordialidade e profissionalismo de todos os profissionais do hotel. Limpeza, organização, rapidez e cordialidade são pontos fortes da equipe!
Que lugar incrível, fui super bem tratada, todos trabalham com muito carinho, atenção e dedicação. Fiz o meu dia da noiva lá que ganhei de presente e confesso, foi um dos melhor presentes, desde minha entrada até minha saída no dia seguinte, apenas tenho que agradecer o excelente atendimento. Parabéns
Hotel com excelente localização, acomodação, alimentação e atendimento. Tudo com muita qualidade. Boa relação custo x benefício. Uma das coisas que me deixou bastante satisfeita foi de ter na bancada do banheiro tomada com energia de 220vlts, pois sou do nordeste e só tenho aparelhos com essa voltagem.
Vamos iniciar a narrativa pela arquitetura. Um edifício moderno e imponente. Ao chegar, o hóspede se depara com um átrio de dimensões gigantescas, passando a impressão de modernidade e força. A recepção é perfeita, com vários balcões de atendimento. O hóspede é tratado com toda a atenção. Os apartamentos são bem dimensionados e o banheiro é ótimo. O hotel sempre esteve dentro das minhas expectativas. Recomendo sempre.
Hotel excelente, local, acomodações, alimentação. Excelentes restaurantes e um atendimento diferenciado. Hotel muito bom, com certeza recomendo a todos que queiram hopedagem em São Paulo, tanto a negociou quanto a lazer
Hotel espetacular, serviço excelente. Os serviços do spa valem muito a pena. Não tem bom acesso de transporte público. Apenas os preços do restaurante são elevados se comparados com outros restaurantes similares na cidade.
a cama era pessima, com um buraco no meio, o que fez eu ficar com muita dor na coluna. os travesseiros tambem, muiot desconfortaveis, e a opcao de troca, pior ainda. o banheiro era bom, mas sem duchinha higiencia, apenas bide; e o secador de cabelos muito fraco.
ótimo hotel, confortável, limpo, não gostei de alguns pratos do restaurante, sem mais, atenciosamente. Acho exagerado pedir 200 caracteres para uma avaliação espontânea, poderiamos resumir o texto em apenas: excelente estadia
Vale muito a experiência. Hotel muito bem localizado, com atendimento impecável e quartos bons e amplos. O café-da-manhã tem um preço um pouco salgado, mas vale a pena experimenta-lo pelo menos uma vez. a vista da Ponte Estaiada é um dos novos cartões de visita de São Paulo.
Mais uma vez foi muito bom me hospedar no Grand Hyatt São que com certeza figura entre os melhores de São Paulo. Uma equipe que sempre faz de tudo para que sua hospedagem seja algo especial. O atendimento é ótimo em todas as dependências e a estrutura do hotel Também. Prefiram os apartamentos Club e as Suítes para que possam usufruir de serviços agregados como um Happy Hour no fim do dia com comidinhas e petiscos de primeira e bebidas alcoólicas e não alcoólicas durante o Happy Hour, terão também um café da manhã em lugar reservado e com ótimo serviço. O hotel tem um ma bela estrutura e tem três restaurantes. Sendo um m Japonês com uma comida muito gostosa. Hotel conta com um ótimo Spa. Uma bela opção. Obrigada a toda equipe . Att Claudia Castro
Acima de tudo confortável , cama e travesseiros perfeitos Banheiro com todos os requisitos para um relaxamento Além disso adoro os produtos Granado O café da manhã variado com opções para todos os gostos
Excelente sempre. Quarto limpo banheiro amplo produtos de limpeza excelentes. Cama muito confortável. Sempre que posssivel voltarei lá. A avaliação exige muitos carácteres dificultando a boa vontade de avaliar.
Excelente, tudo perfeito! Banheiro lindo, cama confortável, vista bonita, café da manhã de ótima qualidade! Não tenho nenhum ponto negativo para descrever. Com certeza voltarei e indicarei para amigos.
qualidade excelente dos serviços.ÓTIMA INFRAESTRUTURA. boa localização. limpeza. poderiam aumentar a quantidade de mesas no café da manhã . IMPORTANTE OFERTAR ALIMENTOS PARA QUEM É INTOLERANTE Á LACTOSE E AO GLÚTEN. Poderiam melhorar o wifi. obrigado
Hotel bem localizado, com ótima infraestrutura e atendimento. Excelente opção para quem busca comodidade aliada ao conforto e bom preço. Com certeza será sempre minha primeira opção de hospedagem em São Paulo.
Viagem para congresso medico tive um jantar com muitas opções vegetarianas. No quarto tive mais do que preciso para minha rotina. No almoço fiquei mais impressionado com a alimentação. E o local da aula tive a certeza de ser um hotel preparado para tudo e todos.
Serviços excelentes, funcionários bem treinados, grande números de elevadores, grande variedade no café da manhã. Serviço de quarto eficiente . Muito boa localização no Morumbi, pro a Shopping e livrarias
Excelente ambiente. Apartamentos muito confortáveis. Cozinha espetacular. Quartos amplos e que atendem bem as expectativas de um hotel de luxo, seja para trabalho ou para lazer. A vista do quarto de frente a Ponte Estaiada é perfeita.
Fui ao hotel para um evento da industria farmacêutica - MSD - desde a chegada até o chek-out, tudo feito com o máximo carinho, responsabilidade e profissionalismo. Extremamente satisfeito com a minha estada.
Nos hospedamos no Grand Hyatt São Paulo do dia 04 ao dia 05 de Março de 2017. Ganhamos a estadia de um dos nossos padrinhos e foi um excelente presente. Fiz o checkin no sábado as 14 h, o quarto estava impecável e ainda havia um buquê de flores para a minha esposa. A vista do quarto para a ponte estaiada era incrível. Me arrumar no hotel foi muito prático e pude almoçar lá um ótimo cheese salada de picanha. Na volta do casamento novamente o quarto estava impecável, todo o atendimento foi muito cordial conosco. No domingo aproveitamos as piscina s e aqui fica o único feedback negativo: tínhamos direito a uma garrafa de espumante e pedimos no bar da piscina para que servissem a garrafa. A equipe do bar foi bem confusa, chegando a trazer uma garrafa aberta, precisei pedir para a falar com o gerente do bar que ai sim entendeu o que queríamos e resolveu rapidamente a situação. As duas piscina s, a aberta e a piscina aquecida são excelentes, realmente foi uma experiência única que pretendemos repetir em breve.
Ótimos serviços : alimentação de qualidade e diversificada , estrutura confortável e elegante , limpeza bem cuidada e reposiçao pronta de material de higiene e pessoal treinado, gentis e hábeis no trato com o hóspede
Embora falte tomada para carregar perto da cama, o quarto é muito confortável, a academia é excelente. O café da manhã é muito bom, apesar do atendimento ser péssimo, principalmente se você tem pouco tempo, pois os profissionais demoram para atender.
É um Hotel bem localizado perto do Shopping Morumbi, mas tem de fazer tudo de carro. Andar a pé por perto pode ser longe é desaconselhável. Cobra em dólares e converte ao cambio do dia. É um hotel caro para nossos padrões executivos médios. Aptos bons, amplos e com banheiro surpreendente, mas é muito grande e com parte grande de piso frio. Não da para usá-los descalço! Fornecem chinelo havaiana que não é dos mais confortáveis (depende da pessoa). Café da manhã de bom padrao e funcionários bem treinados para bem servir.
O Gran Hyatt São Paulo é grande, recepçao agradável, bar bonito e com decoraçao moderna. Os quartos sao uma delícia, assim como a cama. O banheiro tem ducha e banheira separados, pia com iluminaçao para maquiagem e até ferro de passar roupa. O serviço de quarto, para quando voce chega tarde e com fome é uma delícia e tem tapioca, açaí, omeletes e varios outros pratos. Muito bom hotel, vou voltar.
Padrão de alta qualidade. Funcionários comprometidos com o bem estar dos hospedes. O interesse em fazer o hóspede sentir se me casa, a disponibilidade de restaurante, o ambiente em sim trazem maior satisfação na hospedagem
Hotel com excelência no atendimento e na hospedagem. Apartamentos com conforto que todo hóspede merece em receber quando de suas viagens. Restaurantes com excelente culinária e o bar com extraordinária opção de bebidas.
Excelente Hotel que reúne ótimas instalações e localização com segurança e hospitalidade. Mobília e decoração contemporânea e sofisticada. Quartos amplos com ótimo isolamento acústico. Restaurante muito bom.
Hotel excelente, ótima Localização, quarto impecável, café da manhã muito bom. Foi uma fantástica experiência desde o check in até o check out. recepção muito boa, atenderam a minha solicitação especial, enfim não tenho nada a criticar, pelo contrário. Viajo bastante pelo Brasil e para fora, mas não tinha tido uma experiência tão agradável como nesta hospedagem.
Ótima opção para um casal que pretende curtir uma noite romântica. Os quartos são bastante espaçosos e bem decorados. Os banheiros são bem equipados e "ricos" nos detalhes. Para completar a noite, conseguimos curtir o excelente restaurante japonês, que tem suas instalações na parte externa do hotel.
Hotel excelente, funcionários educados e gentis, quartos confortáveis e espaçosos, produtos disponíveis no quarto de muita qualidade. Boa localização e nos andares mais altos com uma vista linda para a ponte taiada. Recomendo
Comodidade e um ótimo atendimento . Recomendo, e sempre que necessário reservarei minha hospedagem neste hotel. Os quartos são grandes e arejados. A comida é maravilhosa. E os funcionários são educados e preparativos.
Hotel impecável, muito limpo e super confortável! Excelente refeições. Destaque para os colaboradores muito educados e solícitos. Fiquei muito contente com a experiência, e desejo voltar mais vezes Super recomendo!!
Excelente serviço e quarto com vista previlegiada - ótimo atendimento e localização - o hotel e refinado e o serviço feito de forma bastante eficiente - retornaria em outras ocasiões especiais para festejar alguma data
a postura dos colabores se destaca em relação aos concorrentes da mesma categoria. sabem acolher, ser simpaticos e ao mesmo tempo mantém uma postura profissional. Fiquei no 11 andar com boa visao pra marginal e ponte... Academia muito boa.
ficamos hospedados no hotel para participar de um aniversariono mesmo local, excelente no atendimento, segurança, limpeza; acomodações, cafe da manha e no evento, um hotel completo tanto para viagem de negocio ou lazer. recomendo.
Hotel excelente! Quartos grandes com banheiros amplos e limpos. Atendimento de primeira! Comida excelente (principalmente o café da manhã). Tivemos um problema no nosso quarto e fomos prontamente atendidos e nos mudaram de quarto, além disso ganhamos acesso à área VIP do hotel.
Confortável e com serviços primoroso de restaurante usado no almoço. As refeições da noite foram para grande grupo mas a qualidade se menteve. Ás facilidades do hotel como internet, sabonetes e shampoo etc perfeitas.
O hotel tem tudo para ser um dos melhores de São Paulo, mas nas ultimas estadias parece ter sofrido perda de qualidade, principalmente com relação aos quartos, roupas de cama e banho e limpeza. O café continua sendo o melhor e os amenities agradam em muito.
Excelente hotel com boa instalação desde a recepção e acomodações . A estrutura do restaurante é muito boa e das demais áreas de lazer. Muito bem localizado em São Paulo, ideal para eventos da empresa. Super recomendo. Aos sábados no restaurante aberto ao público, dispõe de um excelente buffet e uma feijoada maravilhosa. Vale a pena demais
O Hotel é muito bem localizado para quem esta na Zona Sul de São Paulo. O quarto é muito confortável, limpo e silencioso. A Academia é grande e com equipamentos modernos. O Café da manha é excelente com produtos de muito boa qualidade. A equipe do hotel é atenciosa e eficiente. Estive hospedado no Hyatt porque tinha um evento de trabalho no Hotel e voltaria a me hospedar mais vezes se o preço não fosse mais de U$ 300 a diária.
Chama a atenção a cortesia do staff, a começar pelo check ir (a recepcionista Sophia excedeu as minhas expectativas: meu programa de fidelidade estava inativo e ela o atualizou). As instalações têm uma arquitetura moderna e muito bonita.
Ótima estadia. Preço da alimentação um pouco elevado porém tirando este ponto não tenho do que reclamar. Foi uma experiência incrível ficar neste hotel no quarto com vista para ponte estaiada. Super recomendo
Hotel super charmoso, com restaurantes otimos, quartos extremamente confortáveis, staff prestativo e atenciosos, estrutura de academia, spa, psicina, piscina aquecida diferenciada. Não tem como não se apaixonar por esse hotel!
Ambiente propício para fazer bons negócios, com conforto e segurança. Recepção luxuosa e com funcionários prestativos. Plenária de reuniões excelente e alimentação saborosa. Recomendo e se possível retornarei em breve a este hotel.
Excelente hotel, muito bem localizado, instalacoes otimas, funcionarios educados e bem treinados. Cafe da manha com muitas e refinadas opcoes. Centro de eventos amplo e confortavel. Otima opcao para quem viaja a negocios ou a lazer
a localização é muito boa, bem como o serviço de quarto, as instalações. O restaurante com boas opções. Café da manhã bastante sortido. Quarto impecável. em suma consegue - se se sentir em casa nas instalações do hotel
Reservei uma noite no formato "Romance" que dá direito a chocolates, champanhe, café da manhã, late check out e café da manhã para duas pessoas no aniversário do meu marido. Foi simplesmente fantástico!!! O quarto tinha aquela vista maravilhosa, a cama é enoooorme e muito confortável, além disso toda a linha de produtos granado a disposição. Amei e voltaremos!
Um ambiente muito elegante, charmoso, confortável, onde senti muito segurança. Com serviços de qualidade indiscutível, com acomodações bem preparadas para receber hóspedes independente do tipo de viagem. Simplesmente, chique!
otima equipe, instalaçoes perfeitas, comida deliciosa, localizacao de facil acesso... sugir mais atividades para crianças, como brinquedoteca ou espaço kids, pois muitas vezes pais viajam a negocios e criancas acompanham
Durante o evento que participei, o local bem preparado, sonorização perfeita, banheiros limpos e coffe break muito bem elaborado. Cadeiras confortáveis e mesas também. Facilidade para chegar ao local das palestras.
Hotel 5 estrelas de fato. Quartos limpissimos, pessoal cordial, instalações novas. Os Amenities da granado são um carinho a parte. Roupão e tudo o q você precisa pra sex sentir especial, e uma viata da ponte espraiada fantastica. Recomendo. Vale o preço pelo diferencial do hotel.
Atendimento excelente, quarto amplo , banheiro impecável. Pessoal atento 24 horas para suas necessidades. Só tenho a elogiar. Excelente P eventos em São Paulo não precisando sair do mesmo espaço hotel - convenção
Muito bem localizado, limpeza excepcional. Quartos amplos, claros e muito confortáveis. Recepcionistas muito atenciosos. Não perdi nenhum tempo para fazer o check in e o check out. A existência de dois shoppings na proximidade trás muita facilidade.
Excelente opção de Buffett com preço razoável e muitas opções de pratos e sobremesas incluída no Buffett. Próximo ao shopping Morumbi e marginal aproveite e conheça o hotel que è muito agradável e bonito.
Excelente lugar para lazer ou negócios. Sinta-se bem atendido, num ambiente agradável e sofisticado, com cozinha leve, contemporânea e bem brasileira. A area de piscina e o SPA são sensacionais. Vale conferir!
Conforto , luxo na medida certa sem exagero com qualidade de amenidades no quarto. Tudo o que se precisa nos pequenos detalhes. Serviço de recepção correto e atencioso. Boa localização com opções de shopping por perto.
ótimo hotel em todos os sentidos, porém não posso aceitar passar duas noites de verão sem ar condicionado, apesar de, por três vezes, ter recebido da recepção a promessa de solucionar o problema imediatamente. Isso provocou duas noites mal dormidas.
Hotel excelente, quarto silencioso e confortável, local algo afastado do centro, serviço muito bom. Café da manhã algo tumultuado provavelmente pela quantidade de hóspedes. Fitness muito bom, e Wi-Fi excelente
Esse é o hotel cinco estrelas! Adoramos a estadia!! Quarto amplo e aconchegante. Equipe prestativa e atenciosa. Piscina s maravilhosas. Comidinhas muito boas. Café da manhã perfeito. Voltaríamos com certeza.
Hospedar-se no Grand Hyatt é um prazer muito grande e acima de tudo, garantia de ter boa recepção, gozar de conforto, limpeza, boa alimentação e gentileza. Além disso, a área do hotel é segura e tranquila, dentro da grandiosidade de São Paulo.
Fui no final de semana para uma convenção. Quarto perfeito porém se estivesse acompanhada gostaria que houvesse mais privacidade no banheiro, que é ligado ao quarto sem nenhuma porta ou isolamento visual. Muitas pessoas requerem privacidade no toalete, mesmo de acompanhada do cônjuge. No mais há tudo que se precisa, inclusive com sabonetes de tamanho normal e produtos de qualidade, chinelos e roupão. O buffet do café da manhã é maravilhoso mas talvez por estar lotado por convenções, o rapaz que fazia omeletes, ovos etc estava sobrecarregado. O buffet do almoço estava bom, senti falta apenas de arroz, pois não havia. O buffet do jantar na sexta-feira não gostei, pois a carne ficava pronta junto com outros alimentos num balcão e ao pedir ao cozinheiro a maminha, ele pôs um pedaço pronto passado demais no meu prato, sem perguntar o ponto. Depois fui e pedi um pedaço ao ponto. Ele pegou um pedaço de uma carne pré pronta, cortou no meio, tirou um pedaço mais rosado e colocou numa frigideira dizendo que iria esquentar para mim, o que deixou a carne muito cozida. Se há grelhado, que tenha o mínimo de qualidade. Achei inaceitável para o padrão do hotel.
Estive no Hotel por 24 horas para um curso no Hotel. Ele é fantástico. Recepção atenciosa, quarto maravilhoso, banheiro com banheira do melhor padrão. Café da manhã diversificado e jantar muito bom . Quero voltar em breve com a família.
Hotel 5 estrelas, novo, bem localizado, wifi grátis, funcionários educados. Cardápio excelente. Achei o café da manhã não compatível com a qualidade do hotel, mas talvez tenha sido os dias que eu fiquei. Fácil acesso e próximo a Congonhas.
Tome cuidado no bar. Insiste ver a tabela de preços mesmo que dissem que não tem. Cobraram R$ 100 por um dose de Glenrothes Single Malt um whisky que custa equivalente de R$ 95 por GARRAFA no exterior. Discuti e reduziram o preço para R$ 50. Mesmo assim foi um roubo
O hotel já foi referencia no que diz respeito a excelência de serviços e atendimento. O tempo já mostra sua marca no mobiliário e estrutura de forma geral, o nível de serviços decaiu bastante para quem já experimentou o hotel na época que era realmente um Grand Hyatt.
Hotel excelente. Sempre muito arrumado e limpo, oferece serviços de primeira. Logo no check-in o atendimento é impecável. O café da manhã é imperdível. Tem opções para todos os gostos: vegetarianos, sem gluten, sem lactose. O hotel tem um cuidado especial com os hóspedes. E o legal é que tem uma ligação com um shopping ao lado. Facilita bastante a vida do hóspede esquecido...
Sem dúvidas quero voltar e passar ao menos um fim de semana! Todos os funcionários são bem educados, gentis, profissionais, atenciosos, prestativos, e preocupados com o nosso bem estar. As dependências do hotel sempre bem limpas, arrumadas, impecáveis.
Gostamos de tudo, excelente. Muito conforto, luxo e qualidade. Só um ponto, mas bem pequeno em relação a nossa experiência tão satisfatória: o menu degustação do Eau com harmonização de vinhos não valeu tanto a pena pela qualidade dos vinhos servidos.
Excelente Hotel, atendimento impecável. A única coisa que fiquei surpresa foi a quantidade de crianças no Hotel, imaginei que seria um estilo Business. Só este ponto que me deixou um pouco insatisfeita, o restante perfeito.
Valeram pelos quase dois dias no hotel - viagem a trabalho, mas muito bem recompensada! A vista do quarto foi ótima, a estrutura do quarto, impecável, contando com o restaurante maravilhoso. Recomendo com certeza!
Excelente estada. Colaboradores gentis e solícitos. Serviço primoroso. Apartamentos com isolação acústica, amplos, desenhados com bom gosto para satisfação do hóspede. Café da manhã excepcional. Otima experiencia em todos os sentidos.
Estivemos no carnaval todos em família e com crianças pequenas e além da estrutura com piscina aquecida interna e piscina externa (gelada!!) a equipe do hotel nos surpreende a cada momento é te faz sentir em casa! Ficamos nos quartos Club com acesso ao lounge e valeu a pena! Abraço a todos
De todos os hoteis que eu fiquei na minha vida, esse foi o que eu tive a melhor experiência de todas. Nota 10 em todos os quesitos, porém apenas as refeições no quarto que não foram impecáveis. Ao pedir o ponto da carne ao ponto, ela chegava a ficar crua.
Escolhi este hotel para a noite de núpcias. Muito limpo e bem arrumado, com um banheiro grande e arejado. A cama é muito confortável. A vista maravilhosa. Pedimos o café da manhã no quarto, e eu não gostei muito, pois veio pouca variedade, fruta verde (melão) tão duro q não consegui comer. Só belisquei. Esquecemos o carregador do iPhone lá, ligamos, mas ninguém achou... no geral muito bom!
Trata-se de um hotel com excelente infra-estrutura e atendimento diferenciado. Os quartos são muito confortáveis, com uma vista incrível da cidade. Os funcionários são muito educados e prestativos. Vez ou outra estavam sempre a levar alguma cortesia para nós e, sobretudo para o meu filho. Realmente, muito amáveis. O restaurante do hotel não achei lá grande coisa, com preços bem salgados (ainda que para os padrões de custo de hotéis de mesma categoria). Entretanto, o restaurante francês anexo ao hotel, é divino e vale o preço. Uma boa dica é levar seu próprio vinho, já que os restaurantes do hotel não cobram rolha. Vale muito à pena!
Hotel com excelentes acomodações e serviço. Funcionários bem preparados para tornar a estadia excelente. O café da manhã é maravilhoso com opções deliciosas para todos os paladares. O brunch é perfeito com bebidas e comidas de excelente qualidade. O Club Lounge torna a experiência ainda melhor com serviço impecável e opções saborosas para o happy hour. Realmente um hotel que recomendaria.
Me hospedar no Hyatt, o que faço regularmente nas minhas visitas a Sao Paulo, me faz sentir como a continuidade da minha casa . A repetição de hospedagem , num local aprazível , reforça esse sentimento .
Excelente hotel, bem localizado . Serviços de primeira linha . Ótimas instalações com spa e 2 piscina s . Muitas toalhas sempre disponíveis , ótima academia . Sugiro se possível disponibilizar tb sauna a vapor. Mas a sauna seca é muito espaçosa e sempre limpa . Parabéns . Muita boa opção em SP
Limpeza impecável. Quarto espaçoso e confortável. Pessoal muito cordial. Serviço de quarto excelente. Espelho e iluminação pensados para maquiagem. Ferro de passar no armário foi bem prático. Perfumaria de qualidade.
Excelente. + Quarto muito limpo, silencioso, bem decorado e aconchegante. + Estrutura do hotel é surpreendente, considerando a região de negócios. Duas piscina s, sauna, academia completa, lounge, elevador privativo de acesso à piscina externa. + Muito superior aos concorrentes (Hilton, Sheraton, Renaissance, Intercontinental... ). + A vista da suíte é sensacional. + Amenities do apartamento muito bons e repostos com frequência. + Café da manhã delicioso. ++ Atendimento dos dos colaboradores, exemplar. Mas nem tudo é 100% perfeito. - Muitos reclamam do valor do estacionamento, que é um pouco caro para a região, R$ 53,00 a diária (ainda mais considerando que era um feriado). De todo modo, é importante frisar que o hotel deixa bem claro que o estacionamento é cobrado a parte. Há ainda opções de pacotes com o estacionamento já incluso. Se você estiver ciente disso, não vai se desapontar. - O ar condicionado do quarto. Infelizmente, mesmo com o termostato ajustado para o mínimo, acordei as 3 noites por conta do calor. Este ponto poderia melhorar.
A estadia foi excelente, muito confortável, nos disponibilizaram uma cama e um berço para as crianças e ambos foram muito bem alocados na antessala. Também nos disponibilizaram um microondas, além do frigobar vazio. A disponibilidade do lounge é ótima, porém este estava muito cheio durante nossa estadia para o happy hour, mesmo assim o servico é impecavel, fomos muito bem tratados, vale mencionar qualidade do atendimento da Sra. Ruth. O café da manhã no lounge é bem pior que o comum. Na reserva, imaginei isto e tentei mudar, mas me indicaram que seria impossivel, liguei na central de reservas nos EUA e eles disseram que eu poderia tomar cafe em qualquer local, voltei o contato com a central de reservas, agora com a gerente e indicaram que não poderia trocar. Aceitei e fomos para o café no lounge, para quem conhece o café do restaurante C cultura caseira, é uma decepção. Assim, aguardei a responsavel pelo louge, pedi um omelete e ela disse que nao poderia receber nada ali mesmo pagando. Então pedi para ela verificar se não poderiamos mudar para o café da manhã no terreo e novamente fomos negados. Descemos e falamos com pessoas da recepcao e após nosso relato permitiram a troca explicando que em termos de café da manhã é um downgrade tomar café lá, apesar da bela vista. Depois disto a responsável do c cultura caseira falou que ela trocaria ( o que ninguem quis fazer). Em minha opiniao não era questao de treinamento e nem regras e sim boa e ma vontade. Isto foi visivel em outros casos, como era possivel ver de um garçom para outro ou, em um caso especifico, ligamos para saber se teriam almoço a la carte e falaram que não, ao chegarmos ao restaurante iamos para o buffet e a hostess nos trouxe o menu a la carte, eu falei que eles precisavam conversar mais pois a pessoa ao telefone me falou que não tinham menu a la carte para o almoço e ela ríspida falou que alguns hospedes insistem e eles permitem, honestamente não insisti para nada e não entendi a posição da moça. Em relação à gentileza ela é bem variável, como visto neste caso, porém existem diversos outros casos de ótimas surpresas, como com o chef que prepara as refeições no C-Cultura Caseira atendendo diretamente o publico é maravilhoso, fazendo de tudo para satisfazer o cliente ou o garçon que fica no bar da piscina , super atencioso e simpático. Aparentemente algumas atendentes do restaurante não gostaram muito da presença das crianças. Mas no geral elas foram muito bem vindas, inclusive no spa Amanary.
Hotel lindo nossa suíte tinha uma vista linda para a Ponte Estaiada, todos os funcionários super atenciosos e solicitos. Tivemos uma surpresa na suíte um bolo com velinha para comemorarmos o aniversário do meu filho!!
O hotel é muito bomDeveria melhorar o café-da - manhã, que é bem inferior aos outros da rede Hyatt. Os serviços são muito bons tambémOs restaurantes fecham cedoDeveriam alertar os hóspedes para não fazerem barulho nos apartamentos e corredoresO isolamento acústico dos apartamentos poderiam ser melhores (inferiores aos Hyatt do exterior)
Reservamos uma diária no final de semana com direito a jantar no sábado e churrasco na piscina no domingo. Uma ótima opção para aproveitar o final de semana sem trânsito ou pedágios, apenas alguns minutos de casa. O quarto é muito confortável e o atendimento impecável. Os apartamentos Club são diferenciados, ficam em um andar exclusivo e dão acesso ao Club Lounge. O Check in é feito no próprio Lounge, assim evita filas. O Club Lounge tem bebidas não alcoólicas e cafés a vontade durante todo o dia. No final da tarde do sábado, são servidos petiscos, saladas e também bebidas alcoólicas. Esse tipo de acomodação é um pouco mais cara, mas vale a pena.
O hotel tem uma excelente estrutura, ótimo café da manhã e profissionais muito simpáticos e educados. Opções de restaurantes e um brunch aos domingos! Vale a pena ficar atento às pacotes promocionais!
Hotel elegante, atendentes cordiais, boa estrutura para atividades físicas. Decepciona a estrutura do quarto para o trabalho. Mesa pequena e imprópria. O hotel utiliza carpetes felpudos nos corredores, o que não me agrada, sendo fiel a hotelaria de escala dos EUA. Excelente internet. O mesmo para o café da manhã. Garagem, não incluída, cara. Não há programação de TV em HD. Segurança nas imediações parece proteger o hotel, e não seus hóspedes. Estava com criança de colo e não houve apoio algum. Parece coisa de gente especializada em segurança patrimonial. Ponto falho. No geral excelente hotel, mas com problemas e corrigir.
Atenção dos funcionários, café da manhã excelente! Quartos maravilhosos. Estivemos no carnaval e adoramos. Participamos do brunch de domingo e estava excelente!! Um abraço da família Grossi para todos do Grand Hyatt!
Muito bom no geral. Poderia ser um 5 estrelas mais diferenciado. Com mais atenção aos usuários da piscina . Faltou um pouco de cuidado. Elogios ao Buffet bem completo. A decoração e a suite são confortáveis. O colchão poderia ser melhor, mas passou.
Dias de descanso, lazer e paz. Cumpriu o prometido. Hotel confortavel, otimo spa / piscina e servico amistoso e antencioso. Varias opcoes gastronomicas, tanto no quarto quanto em seus diversos restaurantes. Academia excelente. Muito limpo. Recomendo.
O quarto é muito bom, não gosto que não tem porta no banheiro, a qualidade dos lençóis é boa os traveseros gostosos. Os accesorios da perfumería e sabonetes muito bom. Todo bem limpo. A TV ainda usa sinal analógico no lugar do HD. Não tem conexão USB para iPhone Lightning na alarme.
Me hospedo com frequencia. Quartos confortáveis, atendimento atencioso, próximo a shoppings, parque e grandes vias. Vista dos quartos sensacionais. Prefira os quartos de final mais alto, pois têm melhor vista da ponte estaiada, que é linda. Um verdadeiro cartão postal. O brunch de domingo vale a pena, o spa tb vale a pena.
Tudo acima das expectativas, sono tranquilo, cama super confortável, travesseiros macios, amenidades fornecidas de excelente qualidade, café dá manhã muito bom, atendimento dos funcionários fora de série, tem academia, sauna, ...
Muito bem planejado os quartos , bem organizado e total conforto aos hóspedes . Localizado no ponto estratégico de São Paulo . Passei 03 dias agradáveis e parabéns pela qualidade no atendimento dos clientes
Fiquei uma semana hospedado a trabalho utilizando as instalações do hotel e fiquei muito satisfeito! Boa comida, quarto confortável, staff muito preparado e educado, além da agilidade no atendimento em minhas solicitações.
Hotel excelente para relajar, o atendimento é excelente, boa comida. Desde o check-in até a saída a gente é tratado de forma cordial e atenciosa. Um bom lugar para fugir do dia-a-dia mesmo morando em São Paulo.
Sempre que me hospedo no hotel faço o upgrade para o The Club ainda mais exclusivo. O hotel oferece uma piscina externa muito agradável com serviço de bar. Os restaurantes Eau - francês e Kinu - japonês valem a visita, assim como a cachaçaria que oferece caipirinha deliciosas e petiscos divinos como o frango à passarinho, delicadíssimo. As boutiques da Granado e da Chocolat du Jour são um mimo à parte.
Comprei o pacote de final de semana - Summer e foi ótimo! O valor valeu a pena para um final de semana diferente. Só deveriam oferecer mais descontos no spa. O Chandon foi um presente muito bom!! Ficamos no penúltimo andar e a vista é incrível!
Foi um prazer passar meu Carnaval no Hyatt. Aproveitei das piscina s, sauna, spa. O quarto sempre impecável, com uma cama sensacional. Os itens de higiene de ótima qualidade. Serviço de quarto eficiente. Uma experiência incrível!
Sou frequentador do Hyatt em feriados. O quarto sempre foi o ponto alto do hotel. O atendimento também. No entanto, em razão do Carnaval, o hotel estava cheio e com isso creio que foi atípico, pois a infraestrutura do hotel não comportou o número de hóspedes em especial piscina externa e café da manhã. Mas recomendo. Um ótimo hotel.
Nota 1000 para esse hotel tão agradável. Voltaremos com certeza. Atendimento e localização ótimas e hotel extremamente agradável. Cada detalhe fez de nossa estadia ainda mais especial. A única parte ruim é ter que ir embora.
Ótimo hotel em nível de conforto e piscina s. Atendimento um pouco confuso dos colaboradores do restaurante C-Cultura Caseira e do Bar da Piscina descoberta. Evite a Feijoada de sábado, caso não goste dela em Cumbuca e com todos os pertences. Não há opção de vir sem. Café da manhã bem completo.
Ficamos em três pessoas, o quarto é espaçoso e limpo. Tudo fica muito bem organizado e o hotel como um todo oferece lazer e ambientes agradáveis. O hotel fica próximo ao shopping Morumbi e de frente para a Globo e ponte estaiada, lugar muito bonito de São Paulo.
Ficamos no Hotel quando reformamos a casa, quando temos que viajar e sair muito cedo (fica na saída para a Marginal Pinheiros) e em finais de semana que queremos ficar sozinhos. O Serviço é excelente. O Hotel sempre passa por renovações e está muito bem conservado para seus 15 anos. Piscina externa e interna bem agradáveis e de bom tamanho. Café da manhã e almoço no Cultura Caseira. Muito bons e variados. Volto sempre!
Passei com minha família o carnaval, a intenção de descansar foi totalmente atingida. Com exceção dos atendentes do bar da piscina , que estavam mal humorados, o hotel é maravilhoso, a comida é deliciosa, quartos arrumados com muito carinho, voltarei sempre que possível for.
Excelente hotel, atendimento, comida enfim uma excelente opção com quartos silenciosos e banheiros espaçosos, serviços rápidos e atencioso de toda equipe, soma-se ainda sua boa localização, o hotel conta com 3 Bins restaurantes e serviço 24 horas.
O hotel beira a perfeição. Quartos amplos, limpos e luxuosos, instalações do hotel como um todo muito luxuosas e bem decoradas, o Staff é incrivelmente preparado para garantir que os hóspedes sintam-se o mais confortáveis possível, restaurantes e bares com comidas deliciosas e bebidas sempre muito bem servidas e preparadas, café da manhã completo e delicioso. Enfim, foi uma das melhores experiencias que eu tive até hoje. Pretendo voltar o mais breve possível.
Eu só acho que poderia ter um espaço kids para as crianças. Os restaurantes são de boa qualidade e o espaço dos quartos são ótimos. O café da manhã é muito bom e a diária do estacionamento um pouco salgada mesmo para hóspedes.
Tudo perfeito!!! Linda vista da ponte estaiada, acomodações espaçosas e confortáveis, além de atendimento simpático e atencioso. Um dos melhores hotéis em que já ficamos!!! Retornaremos outras vezes!!!
Apesar de nao ter tido a oportunidade de desfrutar todos os servicos oferecidos pelo Hotel, tive dias muito agradáveis. Pessoal extremamente qualificado e prestativo, quartos com ótima infra-estrutura e limpeza. Faltou somente uma maior variedade de salgados com Toque brasileiro no café da manha (pao de queijo, paes recheados, salgadinhos). De qualquer forma, hotel recomendadíssimo.
Adorei sentir falta apenas de uma Duchambé igianiva e sais de banho para banheira, linha granada ofereça no banheiro maravilhos, acho que no Brasil na se usa mais bidê ótimo atendimento muito bom mesmo
sobre a força da eletricidade 220 wts um aviso seria interessante como nos capixabas usamos 110 wts e nao temos o costume de olhar esse detalhes nas tomadas corre o risco de queimar o aparelho eletronico
Por que um morador de São Paulo avaliaria um hotel da cidade onde reside? Porque este merece. Sou frequentador das dependências do Hyatt: academia, spa e restaurantes e sempre me sinto e sou tratado como um hóspede. Instalações impecáveis e todo cuidado com quem circula por ali. Ah, e por que não ficar umas noites aqui, mesmo morando a alguns poucos quilômetros? Eu fiz e valeu a pena.
Hotel tem acomodações muito boa, bem localizado, muito organizado, porém não deixem objetos de valor no veiculo quando for utilizar o estacionamento, desaparecem. acredito que não seja culpa do hotel, mas é vinculado a sua imagem. o preço para que vai é bem salgado, mas dependendo da finalidade da estadia vale apena
Otimo hotel, quartos espaçosos, limpos e silenciosos. Banheiro excelente. Bebidas e Cafe da manha muito caros. Serviço impecavel com exceção fo checkin q foi demorado por poucos funcionários e demorados.
Hotel com muitos pontos positivos, como a quantidade de opções extras, boa comida, etc. No tocante ao quarto o mesmo estava com mal cheiro, algo que jamais deveria acontecer em um hotel deste porte inclusive o banheiro.
Excelente estadia. Equipe muito simpática, atenciosa e qualificada. Infraestrutura do hotel ótima. Ficamos hospedados na Grand Suite, a qual recomendamos pelo nível de conforto. Agradecemos pela experiência!
As instalações do hotel são ótimas, os quartos são muito bem arrumados e limpos. A cama é muito confortável, além do ambiente ser silencioso. Os funcionários são muito atenciosos e educados. O procedimento de check-in e check-out são extremamente ágeis.
Lindo hotel! Quarto maravilhoso! Só que esqueceram do pacote incluso. (Romântico). Reclamei quabdo estava fora do hotel no meu jantar para provenciar o pacote e nada. Eu tive que reclamar quando estava em meu quarto com a recepcionista.
Um hotel , que supera as expectativas , desde a recepção e acolhimento , ate o nosso Checkout, onde os colaboradores estao totalmente preparados , na gastronomia pratos de requinte , com uma adega variada !
Se hospedar aqui é como viajar semSair de São Paulo , o hotel tem tudo o que precisamos para desligar da correria. Mas ainda acho a tarifa um pouco alta para o que é, poderia serUmPouco mais barato.
Hotel de ótima localização, com ótimo atendimento. Pessoal atencioso e dedicado. Excelente opções de entretenimento dentro do próprio hotel. Vista deslumbrante do quarto. Ótimo café de manhã e piscina
Excelente hotel, otima localizacao, cafe da manha maravilhoso, preco bem certo com a qualidade do hotel!!! Piscina um pouco gelada mesmo em dia ensolarado!!! buffet no almoco rapidinho gostoso e agradavel!!!
Como todo Hyatt o melhor é sempre o que você não vê diretamente mas sabe notar a diferença quando não tem aquilo disponível. A piscina discreta ao lado da passagem para o salão, os quartos, a comida e o serviço sempre atencioso e a discrição do Hotel e sua fácil localização em SP são maravilhosos!!! Os de frente para a parte Sul (acho) sao os melhores quartos.
Excelente hotel! Acomodações modernas e um ótimo café da manhã... adoro a localização ( próximo ao shopping JK Iguatemi e ao Cidade Jardim )! Recepção rápida e salas ótimas para convenções . Fiquei somente assustada com o valor de um café expresso que paguei R$ 7,00
se puder quero voltar outra vez fui muito bem atendida atendimento de quarto quanto de restaurante e chek in impecavel um hotel tanto praencontro de negocios quanto para ferias e o ideal recomendo a todos os amigos quanto a familiares
Experiência inesquecível. Quarto excelente e confortável, atendimento maravilhoso. Pessoal simpático e prestativo. Café da manhã diversificado e várias opções de restaurantes. Fica próximo de dois shoppings e da estação de trem, que dá acesso a qualquer lugar de São Paulo.
A experiência poderia ter sido melhor, localização super especial, próximo a dois Shoppings, a não muito distante de mais dois ou três excelentes shoppings, além da Rede Globo, da Ponte Estaiada, Av. Berrini, etc, mas não foi bem isso que reservei, consultei antes o Hotel sobre banheiros exclusivos e adaptados para deficientes físicos, fui informado que tinham no Lobby, local da Recepção, do restaurante creio que principal, onde é servido o café da Manhã, etc, mas não é nada disso. Quando fizemos o Check-In, perguntamos novamente, nos informaram que havia próximo ao restaurante, na realidade não há, tem dois banheiros, porém são coletivos, na área da piscina externa que está localizada anexo ao restaurante, excelente espaço, inclusive com bela área de solarium, cascatas, mas novamente peca pela falta de banheiro exclusivo e adaptado, além de não ter uma "Cadeira" de acesso à piscina para os deficientes físicos; na piscina interna e aquecida, outro excelente espaço, porém além de não ter banheiro adaptado e exclusivo para deficientes também não tem a cadeira de acesso à piscina para os deficientes físicos; quarto muito bom, com excelente e linda vista para a Ponte estaiada e para a Torre da Rede Globo, banheiro adaptado, mas poderia ser melhor adaptado, assim que entramos no banheiro comentei que faltava uma cortina na área de banho, o funcionário não informou que dispunham, na hora do banho da minha esposa veio a calamidade, o banheiro inteiro ficou molhado, pois além de não ter a tal "Cortina", a duchinha, estava muito ruim (falta de manutenção), espalhava água pelo banheiro todo, foi um banho muito difícil e perigoso para a nossa segurança, além de muito trabalhoso, eu havia pedido panos de chão e toalhas extras, foi preciso que eu colocasse diversos deles no piso para ficar menos perigoso, tanto é que, após minha esposa ficar quase pronta, pois havíamos reservado um jantar em outro local, liguei para a manutenção, expliquei as dificuldades e pedi auxílio da manutenção para consertar a ducha, o rapaz da manutenção veio, nós o deixamos no quarto e fomos para o jantar, na volta ligamos novamente e pedimos para que a governança retirasse as toalhas e panos de chão encharcados e que secassem o banheiro. Em resumo, além da ótima localização do hotel, vista maravilhosa, ótimo atendimento no geral, principalmente na chegada e na saída do hotel, o que salvou mesmo, foi o excelente café da manhã, servido num espaço bonito e bacana, além de um cardápio muito variado e incluso omeletes, ovos mexidos, ovos estaladados, é isso? Panquecas e Tapioca, grande variedade de frutas, pães, queijos, frios no geral, e um ótimo atendimento.
Hotel 5 estrelas, atendimento de primeira, pedia as coisas pelo telefone e rapidamente chegavam ao meu quarto com as minhas solicitações. Hotel muito luxuoso e acomodações grandes e muito confortáveis. Café da manha muito gostoso... As dependências do hotel como piscina e spa valem muito a pena. A área do 20 andar do club lounge também vale a pena contratar, serviço quase 24 h direto de bebidas e petiscos, computadores com internet... Realmente muito bom o hotel! Recomento!
Experiência de hospedagem incrível! Excelente quarto, serviço de restaurante e atendimento do staff. Áreas de lazer com piscina descoberta e aquecida, amplas e organizadas. Spa disponível com cobrança a parte da hospedagem. Café da manhã com opções para todos os gostos, estilo internacional.
Já eh a terceira vez que nosHospedamos noHYATT mesmo morando emSp. Desta vez fiz uma surpresa para meu marido no aniversário dele, foi sensacional. Ficamos na suíte executiva, tivemos acesso ao Grand Lounge com happy our grátis. Um must!!! Recomendo sempre !
Este hotel possui uma estrutura de eventos muito complexa e super preparada O hall de entrada é gigantesco e o serviço dos funcionários excepcional A única coisa negativa é a empresa terceirizada do Hotel Shift que possui carros muito ruim ( Jac motors ) e motoristas despreparados e serviço muito caro , além da média
O hotel é incrível. Creio que o grande diferencial é o atendimento do pessoal. Café da manhã é excelente, opções para alérgicos a glúten e vários alimentos. Quarto muito limpo e tudo devidamente arrumado.
O local é muito agradável, bem limpo e organizado. O isolamento de som não é tão bom. O café da manhã gostei bastante, pela variedade. As refeições de jantar e almoço me deixaram um pouco decepcionada. Não sei se a qualidade caiu devido a ser um encontro patrocinado por terceiros.
Hospedei-me no Grand Hyatt com meu irmão e minha irmã como parte da comemoração da aprovação dela em medicina na USP Pinheiros. O quarto em que nos hospedamos, n.º 2004, é do tipo Club, que dá o direito de fazer check-in e check-out privados no 20º andar, acesso ao executive lounge e inclui café da manhã (também servido no executive lounge), tudo por um preço apenas levemente superior que a hospedagem em um quarto um pouco mais simples. O executive lounge oferece um chá da tarde das 16:00 às 18:00 com vários tipos de bebidas (cafés, sucos, chás), queijos, como de leite de cabra, salmão defumado, saladas, doces elaborados, etc. A estadia foi no geral muito boa, o atendimento digno de nota, gostei muito mesmo, e penso em retornar!
É muito bom tudo funcionou super bem. Tive apenas um problema com o ar condicionado do apartamento que de noite começou a fazer muito barulho. Reclamei no dia seguinte e foram super atenciosos comigo.
Utilizamos o pacote Romance, com o Spa. Foi tudo ótimo, do atendimento ao conforto. Quarto com ótimas instalações, excelente vista, silencioso e confortável. Equipe atenciosa e dedicada. O Spa não pode ser dispensado. Recomendamos a massagem para o casal.
Hotel cinco estrelas , muito confortável, indico para fins de semana e Hotel dispõe-te de pacote romântico com check-in cedo e check-out as 16 horas do domingo. Prefira os andares altos com vista para ponte estaiada.
Sempre fui muito bem atendida, porque o atendimento do Grand Hyatt São Paulo é excelente. Um dos melhores cafés da manhã que já provei. Quartos em bom estado de conservação, o restante do hotel também.
Comemorei 6 anos de casado com minha esposa. Escolhi luxo com sofisticação e repouso. Ambiente tranquilo e seguro. Adoramos. Quarto impecável. Alimentação muito saborosa e com preparo primoroso. Voltaremos em breve.
Quando eu ouvia falar deste hotel, imaginava algo absolutamente confortável, de excelente atendimento. Quanta decepção. A estrutura do hotel é belíssima. O quarto é um charme, bem decorado, com amenities de qualidade (marca GRANADO - que possui loja no hotel), banheira, a ducha é excelente. A refeição também é boa, sem defeitos. O custo dos pratos do Room Service são altos , mas nada que fuja do padrão de SP. Agora, para um hotel deste porte, o mínimo exigido na minha opinião é atendimento de excelência. Durante uma semana estive no hotel a negócios. Vários colegas meus reclamaram com os mesmos motivos: atendimento péssimo de serviço de quarto, recolhimento de LIXO, recolhimento de bandejas / pratos usados em refeições solicitadas por telefone. E, para piorar, não gostei do atendimento da recepção. A impressão que se tem é que a recepção está lhe fazendo o favor de te atender. Péssimo! Uma pena! Um hotel tão bonito, que precisa urgente reciclar os conhecimentos sobre Atendimento ao Cliente com sua equipe.
Ficamos de 27 a 29/01/17 no apto 1023. Esperava mais do hotel. A arrumação do apto no sábado só ocorreu às 15:00 horas e durou quase 40 min, só uma camareira. Qnd fui usar as piscina s estavam muito cheias, sem mesas vagas.
Já fiz as observações anteriormente. Como o sistema de informatica do hotel não aceitou, pedindo 200 caracteres, tambem devo criticar esse questionario feito por profissional sem noção ao pedir que o cliente fique redigindo o que não que, em burocracia sem sentido... Ponto negativo do hotel
Cambio, alameda de serviços, melhor preço. Nao tenho o que mais comentar. Os precos do hotel sao carissimos para uma oferta de por exemplo, cafe da manha sem muitas opcoes, e sem muito beneficio pelo preco que cobra.
somos gratos ao atendimento e qualidade dos serviços prestados. restaurante, cafés da tarde, toalhas, sabonetes, shampoos, travesseiro, roupa de cama, elevadores, pessoas, estava tudo ótimo. não achei defeitos.
Eu e minha esposa tivemos uma ótima experiência no hotel. Os funcionários são muito educados e bem treinados. O tratamento sempre pelo nome, o que cria um ambiente mais amigável. As acomodações e o café da manhã são impecaveis.
Excelente hotel, extremamente confortavel e bonito. Serviço impecavel, com simpatia e boa vontade dos atendentes em satisfazer os desejos e duvidas dos hóspedes. Ótimo cafe da manhã e quarto muito agradável com um janelão e uma vista muito agradável
Hotel muito bem cuidado e conservado com um atendimento no lado pessoal excepcional! Voce se sente em casa! Cafe da manha tb muito bom! O preco em dolares e um pouco esquisito e desagradavel! Afinal estamos no Brasil! No todo um excelente hotel!
Sempre gosto de tudo que o hotel oferece. Portanto, gosto muito de hospedar nele e desfrutar da hospitalidade, conforto, limpeza, visao e tranquilidade. Falar do Hyatt nao e preciso porque o proprio hotel ja diz por si.
Desde o atendimento por email do agente de reservas até o checkout, minha estadia no Hyatt foi fantástica. Instalações, quarto, alimentação e serviço - sendo esse último o destaque positivo - são, com certeza, 5 estrelas. O upgrade para categoria Grand View vale muito a pena, com a vista para a ponte estaiada. Tive um problema com a pré-autorização do cartão de crédito, que não foi corretamente cancelada no checkout. Por email e telefone depois, tudo foi corrigido.
Perfeito hotel, dia perfeito com tudo preparado para uma super noite com super jantar regado de champanhe , um super chefe, dois super restaurantes com super cardapio café da manha no quarto com excelencia no atendimento com seus profissionais ..
O Hyatt é um hotel extraordinário. Tudo nele é perfeito. O quarto é ótimo, as instalações impecáveis, a comida de outro mundo, o atendimento o mais cordial impossível. Sou organizadora de eventos e fazer eventos lá também é uma experiência muito prazerosa, pois eles estão sempre à nossa disposição e só não executam o impossível. Super recomendo este hotel para todos os públicos. Impecável!!
Tudo foi sensacional! Desde a reserva ao check-out estava tudo impecavel! Fomos extremamente bem atendidos por todos e todas as exigencias pre-reserva foram atendidas da maneira que haviamos solicitado! O pacote Romance Luxo vale cada centavo! Muito boa a experiência!
Passei a noite em um quarto confortável e amplo! Muito organizado e limpo. Não tenho queixas sobre nenhum dos serviços que precisei no hotel. Tudo oque precisei para ter tranquilidade e conforto fora de minha casa fui prontamente atendida pelos funcionários, muito educados e solícitos. AMEI ficar hospedada nesse hotel
Cumpre o que promete. Quarto com tamanho ótimo, cama super confortável, mesa de trabalho, poltrona, armário espaçoso, ferro de passar, chuveiro ótimo, decoração impecável, áreas comuns muito bonitas, bem decoradas, tudo muito limpo e atendimento cordial e rápido. Sem falar da localização, um dos melhores pontos da cidade. Apenas não provei o café da manhã porque o preço é bem salgado (U$ $ 60 por dia por pessoa), se você tem disponibilidade de tempo vale a pena pagar por um café da manhã buffet em alguma padaria (tem muitas opções em SP). Mas sem dúvida deve ser maravilhoso, como tudo neste hotel.
Hotel imponente digno de um 5 estrelas. SPA maravilhosoArea da piscina muito boaApartamentos confortáveis e bem cuidadoAtendimento e serviço onde o foco realmente é o hospedeExperiência no andar executivo valeu a pena! Tivemos um final de semana muito relaxante, onde pudemos fazer algo diferente sem sair da cidade. Recomendo!!!
Produtos de higiene òtimos mimos nora dez . Higiene muito boa , lençóis e toalhas ótimos . Café da manhã saudável , com várias opções . Travesseiros bons . Sugiro uma porta fechando o vaso sanitário da bancada do lavatório
Muito conforto nas acomodações e beleza na decoração e na arquitetura. Goitei do banheiro, da TV à cabo, do som para ipod. Atendimento na recepção foi muito gentil. Adorei estar no final de semana no Hotel. Gratidão!
Ótima estádia e com uma recepção maravilhosa, para as pessoas que nunca se hospedaram em um 5 estrelas não deixem de fazer planos para tal maravilha! O Grand Hyatt é excelente em todos os quesitos. Adoramos cada momento.
Avaliar melhor os cardápios, pois não havia opção para vegetarianos e as saladas eram muito repetitivas. Pouca opção de carne branca e frutos do mar. Mas de maneira geral os outros quesitos avaliados estavam ótimos.
Para se hospedar em eventos de empresas, exija um cardápio de comidas mais saboroso, simples, mas saboroso. Algumas pessoas foram perguntar ao chefe de cozinha sobre o tempero usado, pois estava bem forte e ele diz que usa muita pimenta branca.
Excelente hotel, estrutura de alta qualidade, atendentes atenciosos, gastronomia internacional! Quarto limpo, silencioso, espaçoso e confortável, muito bem localizado. Realmente surpreende desde a chegada.
O spa é muito bom, a cama e o serviço também. O café da manhã é bem variado e completo. só faltou um pouco de manutenção no banheiro e limpeza das cortinas. Por isso não foi excelente, mas foi muito agradável.
Hotel impecável, desde as instalações até o atendimento da equipe de funcionários. Decoração de muito bom gosto, limpeza, área de lazer completa, instalações modernas, restaurantes excelentes e etc. De fato um hotel 5 estrelas!!!
Fiquei no Hotel a negocios durante 5 dias e foi uma ótima experiencia. O lugar é muito agradável, bonito e elegante. O quarto é confortável e aconchegante. O Restaurante é espaçoso. Todos os funcionários foram bem atenciosos
Simplesmente maravilhoso, optamos pelo pacote romance, em um quarto Grand Club, a vista é sensacional. Atendimento impecável, todos os funcionário são extremamente educados e prestativos. Vale muito conhecer
Achei o hotel maravilhoso, não aproveitei mais, pois estava a trabalho. Quarto amplo e confortável, restaurante muito bom, serviço ótimo. Não consegui utilizar a academia e a piscina , mas pelo que pude perceber são maravilhosas.
Já me hospedei duas vezes neste mesmo hotel, adoro os quartos, a vista para a ponte estaiada, e o atendimento foi muito bom. Estava com 3 amigas e tivemos um problema com o ralo do banheiro, que foi rapidamente resolvido. Os produtos da Granado são excelentes também, não é necessário levar nada. Quartos bem limpos, corredores silenciosos, recomendo!
hotel bem localizado, atendimento muito bom, cômodos bem limpos, climatização perfeita, excelente organização da conferencia em que participei. Cobraram valores acima do valor designado na reserva. Não parcelam as diárias, somente a vista ou no cartão
Esperava mais do hotel por ser considerado um dos melhores de Sao Paulo. A estrutura é excelente - lindos quartos, duas piscina s, boa comida. Mas o ar condicionado é MUITO fraco. As noites foram muito quentes. Em uma das noites teve uma manutencao eletrica, onde propositalmente se desligou toda eletricidade por 4-5 horas - em uma das noites mais quentes do ano. Foi insuportavelmente incomodo. A academia apesar de ter um excelente tamanho para uma academia de hotel, aceita não hospedes (parece que fazem convenio com varias empresas proximas). Então, fica bastante lotada. Houveram dias que nao havia nenhuma esteira disponivel. E meu noivo tambem teve dificuldade de encontrar aparelhos de musculacao livres.
O hotel é uma excelente opção para uma escapada romântica ou a negócios, bem localizado, próximo ao Shopping e a Marginal Pinheiros. O atendimento é impecável por parte de todos os funcionários do hotel e restaurantes. Escolhi este hotel para comemorar meu aniversário de casamento e fomos agraciados com uma garrafa de espumante, cortesia da Guest Relations Patricia Abe. No restaurante japonês também recebemos taças de espumante e sobremesa especial. É o tipo de atenção que faz o hóspede querer voltar outras vezes. O quarto é extremamente confortável e muito bem decorado. A vista da ponte e da cidade nos andares mais altos é privilegiada. As piscina s e o SPA também são uma ótima opção para relaxar. Amenities, roupões e chinelos a disposição dos hóspedes. Voltaria a me hospedar com prazer! Recomendo!
Pela fama do hotel esperava mais em vários sentidos. A banheira é apenas de imersão, as amenidades do banheiro são ótimas, da granado, porém não seguem padrão, cada dia colocam uma quantidade de uma forma diferente. A comida é ruim e os sucos não são naturais, mas o atendimento é ótimo. O atendimento no balcão é demorado e os funcionários não são muito cordiais. A academia é otima, bem completa. Hotel é bem localizado, cama confortável
Em minha hospedagem para um evento da empresa que trabalho, na primeira noite, talvez por despreparo do Hotel pela quantidade de pessoas, faltou coberto, não só no meu quarto como em outros de acordo com relatos dos meus colegas. Em uma noite voltando cansado de uma reunião, fiquei preso com mais 3 pessoas no elevador durante 16 minutos (tenho video que comprova). Em contato com o botão de emergência e depois de ligar na Recepção, em nehum momento apareceu alguem para prestar auxilio. Depois do ocorrido, niguem ligou ou perguntou se estava tudo bem.
Fiquei muito satisfeita com a qualidade do atendimento e quartos confortáveis, limpeza impecável e comida saborosa, especialmente as sobremesas. Recomendo a estadia mesmo a lazer pois tem diversas atividades dentro do hotel, como piscina , academia, etc.
Nota 10 . tudo foi perfeito! a limpeza, a comida! os quartos estavam impecáveis ! Fomos muito bem ! Espetacular! O café da manhã estava muito bom ! As camas sempre muito limpas e em perfeito estado. A única critica é o valor do estacionamento!
Pela primeira vez realizamos uma convenção no Hyatt para 400 pax e tudo ocorreu como planejado. Todos os funcionários primam pela simpatia, atendimento personalizado e rapidez. As salas são espaçosas e com pé direito alto. O hotel também fica localizado próximo a Congonhas, facilitando muito a chegada dos participantes.
Tive problemas com a comida, onde me deu diarreia e dores fortes no estômago, porém, ao todo gostei da hospedagem. ótimo atendimento, pessoa qualificadas e bem preparadas para prestar o melhor atendimento possível, sempre disponível para as suas necessidades.
O Grand Hyatt São Paulo nos recebeu super bem para nossa Convenção. Minha satisfação vai desde momento no checkin, onde quantidade de funcionários no atendimento / agilidade, não nos deixou muito tempo em espera, o mesmo no checkout. Destaco cordialidade e atenção de todos funcionários do hotel, desde Recepção até pessoal do buffet e limpeza. Em relação ao buffet destaco a qualidade das sobremesas, deliciosas e variedade superaram expectativas.
Acomodações que não provocam nem ferem os olhos, ideal para um momento de reparação e relaxamento. Atendimento sutil, cordial e eficiente. Todos os elementos e disposições para tornar a volta uma opção inevitável
Ficando a desejar ambiente reservado para leitura ... sala de estar com tv ... etc... caso contrario o hospede fica muito "preso" ao seu quarto... servico de pisnina tb pode ser melhorado vem como cadeiras e suortes de guarda sol
Super indicado para quem está à procura de requinte, atendimento maravilhoso, conforto. Um lugar ideal para noites românticas e também para quem procura conforto sem abrir mão da sofisticação. Já estive hospedada em duas ocasiões e quero voltar outras vezes.
O hotel esta muito bem localizado: proximo de shoppings e estacao de trem. Ao chegar no fim da tarde o quarto estava sempre limpo e arrumado de maneira impecavel. Duas piscina s: uma interna e outra externa, essa ultima com um pessoal sempre pronto a ajudar. Um excelente cafe da manha servido por uma equipe bastante atenciosa e gentil. O atendimento do servico ao quarto tambem muito bom: eficiente e eficaz.
Hotel muito bom mesmo e moderno Café da manhã mt bom A chaleira do quarto esrava queimada , solicitei tarde da noite e fui atendida. Acredito que estes itens elétricos deveriam ser verificados diariamente por algum funcionário. Assim n causaria esse incômodo fora de horário.
Super indico já mês hospedei várias vezes e todas foram perfeitas a última foi em dezembro para virada do ano foi incrível , tudo muito bom restaurantes execelente e festa com banda muita bebida tudo muito bom
Acomodações excelentes! Atendimento muito cordial. Comida do restaurante muito saborosa! Somente o atendimento do restaurante que deixou a desejar! Mas o hotel é realmente maravilhoso! Vista do quarto é sensacional e café da manhã Tb muito bom!
Passamos o último Réveillon e confesso que estava apreensiva... mas eu e minha família Amamos Tudo!!! Superou muitoooo nossas expectativas!!! Perfeito!!! Comida, Banda, Hospedagem, Funcionários, enfim TUDO!!!
Estrutura e atendimento impar, uma excelente opção para lazer e trabalho. Já tive a oportunidade de desfrutar do hotel nas 2 possibilidades e super recomendo. Parabéns a toda equipe pela atenção e gentileza, além de estrutura impecável, tanto salas de eventos, quartos, área de convivência, lazer e decoração. Recomendável para estadias diversas
Ótima localização, instalações e atendimento. O Hotel conta com ótimo restaurante onde podem ser realizadas as principais refeições do diamante Além disso conta com Complexo gastronômico com opções de alta gastronomia. Vale a pena conhecer.
Excelente reveillon. Superou as expectativas. Recomendo pela ótima localizacão e servicos!! No dia seguinte ótimo cafe da manhã. No almoço ótimo churrasco com chopp a vontade e comida japonesa a vontade... recomendo
Esplêndido! Hotel com ótima vista, quartos muito bem decorados e confortáveis. Serviço de quarto bem atencioso e rápido nos pedidos. Todos os funcionários desde a chegada ao hotel são extremamente preocupados em servir bem. Suítes amplas e novas. Localização do hotel também é perfeita.
Durante a estadia, tanto atendimento quanto qualidade das instalações foram excepcionais! O valor dos drinks é bem acima da média, valendo mais a pena sair para beber que consumir no próprio hotel! Para convenções, as salas são bastante amplas, cabendo um bom número de pessoas.
Muito boa as instalações, wifi, café da manhã excelente, quarto muito confortável. Sala de eventos com boa estrutura e bem equipadas, hospitalidade, seriedade no atendimento. Nota 1000! Recomendo a todos a visitarem e se hospedarem neste maravilhoso hotel. Vale muito a pena!
Excelente hotel, localização perfeita, café da manhã primoroso, staff altamente solícito e simpático, estrutura para eventos muito boa, banheiro bem amplo e ducha muito boa. Boa opções de canais de tv, restaurantes de alto nível.
Eu e minha esposa adoramos a hospedagem e o atendimento. Além do quarto ser fantástico, utilizamos o spa e, mesmo sem termos agendado horário, os prestadores conseguiram um horário para que fossemos atendidos.
Muita gente na piscina , serviço de restaurante / coquetel do club nao justifica diferença de preço. Funcionários teimosos justificando um serviço inadequado diferente do que vivenciei em outras oportunidades.
Nada a comentar... tudo ótimo... Excelente localização, limpeza formidável, e quarto com todo conforto que se espera para uma semana de trabalho. Apesar de não ter usufruido de algumas instalações, como academia; verifiquei que possuia equipamentos de otima qualidade e o espaço era excelente
linda vista, quarto ótimo, banheiro espaçoso e cama confortável. Café da manhã muito gostoso. travesseiros poderiam ser mais grossos. piscina externa poderia ter mais esteiras. De resto, tudo excelente.
Fomos próximo a virada do ano e o hotel parecia não estar cheio, talvez isso tenha contribuído para o excelente atendimento, principalmente no restaurante japonês, cuja comida estava boa, mas o atendimento foi excepcional. O Hyatt Club estava bem tranquilo e a qualidade estava muito boa, com atendimento melhor do que nossa expectativa.
O hotel é aconchegante e os funcionários são super bem treinados e são respeitosos com os hóspedes. Eu e minha namorada tivemos um excelente fim de semana no hotel. O único ponto negativo é o preço dos restaurantes que fazem parte do hotel, . um preço bem salgado que não é explicado pelo que entrega. De resto foi tudo excelente!!
Ótimas instalações, cordialidade e atenção da equipe! Sentimos falta do restaurante japonês que estava de recesso mas ganhamos um up grade pela condição de núpcias ! O estacionamento tem um preço fora do normal! Para ter uma ideia, no Virapark em Viracopos a diária e de 17,00 !! E aqui foi 50,00 !!! O club é alto realmente satisfatório e privativo ! Vale a pena
Hotel com ótima infraestrutura, e com uma equipe muito competente e atenciosa. Eu e minha família nos se sentimos muito bem. Quarto amplo, estávamos com uma bebê de 1 ano e 10 meses, colocaram berço conforme solicitado Excelente estadia
Muito bom marvilhoso com uma piscina otima lugar privilegiado um restaurante muito bom eo spa nossa de tirar o folego, adorei espero poder voltar la muito em breve, minha familia ficou doida qnd viram as fotos foi de mais
Atendimento refeições preocupação com nosso bem estar tudo feito da melhor maneira possível. Participamos da festa de Reveillon... tudo muito bom, com exceção do fato do energético ter acabado antes das 00:00.
Absolutamente satisfatório em todos os critério de avaliação. Muito bom gosto na decoração, roupa de cama de qualidade e quarto extremamente confortável. Também é muito silencioso, o que permite um descanso agradável
O hotel me impressionou muito pela sua estrutura, no ficamos em uma suíte muito confortável agradabilíssima, existem 3 restaurantes francês / japonês / brasileiro, tomamos um drink no brasileiro e fomos extremamente bem atendido por um bar mim não me lembro o nome, jantamos no francês que aliás uma comida maravilhosa além de ser um espaço adotável , polvo para minha esposa e peixe para mim, todos os profissionais do restaurante são 10 o GUGA é 11, a limpeza em geral dos quartos restaurantes espaço em comum eh impecável, enfim virei cliente e recomendo!!!
Eu e minha familia passamos a noite de final de ano hospedados no hotel. Absolutamente, nada digno de comentário negativo. Instalações e serviços excelentes e tudo funcionando perfeitamente. Eu e minha esposa ficamos no apto 1701.
Amei minha estadia no Hyatt! o hotel eh ótimo! tudo estava impecável! o atendimento excelente! o coquetel vale super a pena! e minha experiencia no SPA foi ótima tbm! As meninas sao super educadas, pontuais e tem uma ótima mão!
Festa perfeita!!! Bebidas, comidas, banda, decoração e atendimento impecáveis. A hospedagem foi ótima onde o quarto é amplo, agradável e limpo. As áreas comuns bem conservadas em um ambiente moderno e aconchegante.
Fiquei por uma note, mas ficaria mais tempo se fosse possível, uma delicia de hotel. Apesar do estacionamento caro valeu a pena. Afinal , próximo de um Shopping, voltarei para aproveitar mais às dependências do hotel !!
Excelente experiencia . Quarto muito confortavel e grande , banheiro grande e luxuoso. Otima cama e travesseiros muito confortaveis tambem. Piscina muito boa para passar o dia e depois relaxar no SPA .
Opção de hotel de negócios em SP, oferece boa infraestrutura, hotel 5 estrelas, sofisticado e aconchegante. Os funcionários são atenciosos com o cliente e prestativos. Possui 3 opções de restaurantes para escolha e disposição dos clientes
Sempre um hotel maravilhoso. Atendimento perfeito, ótimos quartos, café da manhã excelente! A escolha certa para quem vai para São Paulo! Área de piscina muito satisfatória, grande e com várias cadeiras para repouso.
Tivemos uma hospedagem muito boa no hotel. O club oferece um espaço agradavel para um coquetel no fim do dia, além de uma equipe muito prestativa em local reservado e muito gostoso. O quarto é amplo, cama confortável e amenities da granado. Excelente experiência.
passei a noite de Natal no Hyatt, com a a ceia oferecida no restaurante principalSuite exepcional com vista para ponte estaiada. Restaurante bom com um bom sortimento. Sugiro melhor apresentação ao bufet de saladas. Club precisando de reformas e melhor mobília Piscina externa agradável, interna pequenaTarifas altas.
Excelente hotel mas sofre quando está cheio. Ja cheguei a tomar café da manhã em pé no balcão, algo inaceitável para um hotel deste nível. Quarto extremamente confortável e bonito. Restaurante muito bom.
Localização, atendimento, decoração... Tudo muito bom e de muito bom gosto. Fui à um evento realizado no próprio hotel, com muito boas acomodações para o evento. Como já esperava, foi uma excelente estadia.
Comida muito boa e bom atendimento. Rodízio e a la carte. Unico inconveniente é valet que é do próprio restaurante e tem que ser pago. Mais ou menos R$ 100 por pessoa, o estacionamento podia ser cortesia.
Recomendo o Gran Hyatt Sao Paulo pela sua excelente localização, atendimento do pessoal, qualidade dos restaurantes, instalações, conforto, ambiente, atenção aos detalhes e visual proporcionado da cidade.
Hotel e atendimento excelentes, quarto muito confortável, ammenities (Granado), secador de cabelo bem fraco (cuidado todas as tomadas são 220W, todas tem identificação, mas dependendo de onde elas estão você não percebe). Vale muito a pena passar um reveillon diferente, ficamos em SP e fomos em 10 casais passar a virada na festa do Hyatt e como o preço era bem convidativo optamos por nos hospedar e aproveitar o final de semana. Único ponto é que a piscina estava bem cheia, então arrumar um lugar ao sol não era missão fácil. Não cobram rolha na piscina , o que é ótimo. Vale a pena!
Ótima localização. Fantástico café da manhã. Pessoas treinadas no atendimento. Instalações ótimas e muitô confortáveis. Frigobar abastecido. Kit de banho mito bom Vista maravilhosa Muito seguro Simplesmente aforem.
Para quem está em SP a passeio ou a trabalho o hotel é simplesmente magnifico, quartos amplos, serviços impecáveis e café da manhã maravilhoso. Fica bem próximo a Berrini, Aeroporto de Congonhas e Chácara Santo Antônio. Acesso rápido a várias regiões da cidade. Para utilização de transporte coletivo já acho um pouco complicado e não recomendo
Muito bem localizado, serviço excelente. Localização ótima. Comida do restaurante de ótima qualidade. Área de piscina agradável, mas só havia um funcionário p servir todos na piscina , o que provocou uma espera grande nos pedidos. Melhoraria a qualidade dos travesseiros, são muito finos
Estivemos por um dia / noite no Hotel especialmente para os serviços de SPA, a ideia era tirar o dia para relaxar uma vez que moramos em São Paulo mesmo, grata experiencia! Reservamos um quarto tipo CLUB ROOM nos andares altos com vista para ponte e algumas regalias como salão de coquetail e café da manhã reservado. A area do SPA é muito grande e confortavel, a massagem deliciosa. Jantamos no restaurante japones que tambem foi uma otima experiencia. a unica critica fica por conta da cama que era pequena...
Hotel prima pela excelência no atendimento, qualidade das comidas e bebidas. Quarto confortável com ótimas instalações. Funcionários atenciosos e sempre solícitos. Eu e minha esposa adoramos a festa de Reveillon!!! Vale a pena!!!
Excelente!!! Festa de Ano Novo, Jantar de Ano Novo, Hospedagem, Piscina , Café da Manhã, Alimentação... Recomendadíssimo. Quartos aconchegantes, com linda vista ... Funcionários atenciosos e muito prestativos...
Gatronomia excelente e cordialidade dos funcionários impressionaram. Nos chamaram atenção a preocupação em servir bem e organização do hotel. Decoração mais formal, "business" mas não deixou a desejar para um hospedagem de entertenimento.
Hotel com excelentes instalações, atendimento impecável dos funcionários, quartos limpíssimos, arejados, espaçosos, silenciosos, com serviços especiais nos andares Grand Club. A festa de reveillon foi fantástica, com excelente menu e organização.
Foi um dos melhores hotéis que já fiquei em minha vida. Valeu todo o investimento realizado, deixou saudades. Minha família e amigos foram muito bem recepcionados e tiveram uma atenção de todos os colaboradores sem excessão.
Serviços e comidas perfeitos! Passagem de ano novo sensacional , recomendo para quem vier a SP nessa data ou em qualquer uma. Hotel maravilhoso com equipe muito atenciosa, prefira à vista para ponte estaiada
Passamos dois dias no hotel para o Réveillon. Atendimento impecável, instalações excelentes, comida muito boa. Por estar muito cheio o serviço no jantar do Eau não foi impecável mas nada que tenha sido grave ou que tenha estragado a estadua
Maravilhosa experiência em todos os aspectos, jantar impecável, festa linda, os doces dispostos na saída da festa estavam fantásticos, toda a equipe trabalhando muito para deixar tudo perfeito, piscina ótima.
Hotel com boa conservação e apresentação nos quartos. Boas amenidades de banheiro, com produtos da linha Granado (ficamos no quarto "Club"). Há ferro de passar no closet e tábua. Quarto com boa iluminação e sistema de televisão. Restaurante EAU é impecável e muito saboroso. Vale a visita. Funcionários atenciosos e prestativos. Há duas lojinhas no térreo: Granado e Chocolat du Jour; há outros dois restaurantes (Kinu - japonês e um outro em que é servido o café da manhã). Piscina externa bem localizada e com espaço agradável para um dia ensolarado. Boa academia e spa. Lounge que serve alguns quartos (Suítes e Club) muito interessante, com serviço de bebidas não alcoólicas livre durante o dia (refrigerantes, água, café etc.) e alcoólicas (vinhos, caipirinhas etc.) e alguns comes no fim da tarde. Enfim, um excelente hotel que merece a visita e a estadia. Para não falar que é perfeito: nosso quarto não tinha vista para a Ponte Estaiada (ficamos "do outro lado"). :(
Mesmo que voce more em Sao Paulo como eu, vale muito a pena! Fique no hotel nem que for por um final de semana. A estrutura do hotel é muito boa, com ótimas opções de comida e SPA. O atendimento é uma coisa à parte, eles são super bem treinados, educados e profissionais. O hotel é muito limpo. Os quartos seguem no padrao americano, sendo amplos e com uma ótima estrutura interna, que acompanha frigobar, Ferro de passar com tabua e secador de cabelo. As amenidades são todas da Granado, de altíssima qualidade nacional.
O Hotel Grand Hyatt é um excelente hotel, quartos espaçosos, limpos e agradáveis, nem parece que estamos em São Paulo, ao lado da Marginal Pinheiros. Pessoal atencioso e cordial , procurando atender de imediato todas as nossas necessidades.
Já havíamos passado o reveillon em outros hotéis em SP, o Grand Hyatt foi fenomenal. Primeiro por estar longe da "muvuca" da Paulista e segundo, por oferecer uma festa maravilhosa, animada, alegre, com boa música, boa comida e bebida. Curtimos muito, eu e minha esposa
Somos clientes Hyatt há um bom tempo. Normalmente passamos natal ou ano novo no hotel, dentro do Club que é uma categoria diferenciada do hotel, pagando mais caro por um serviço diferenciado. Reservamos o pacote de ano novo, e por conhecer o hotel pedimos uma mesa com espaço para por um carrinho de bebê. Nos informaram que não haveria problemas, já que a mesa asignada número 32 teria 8 pessoas. Quando chegamos à mesa para nossa surpresa fomos obrigados a retirar o carrinho já que a mesa tinha 11 pessoas. Completamente inviável o espaço, sendo que os talheres e pratos encostavam entre as pessoas de diferentes famílias. Conversei com Nelson Cardoso, quem se prontificou a achar uma solução na mesma noite. Ele simplesmente não voltou a falar comigo nessa noite, por educação bastava voltar e dizer não. Não apareceu. Já tivemos problemas no mesmo hotel em 2014 no natal, quando nossa mesa foi asignada a outra pessoa, e só fomos reacomodados depois de meia noite, com minha esposa aos prantos. Claro o hotel nos deu uma cortesia para outro dia, mas isso não devolveu o natal estragado. Ontem recebemos apenas desculpas e um late checkout, em vez das 15 hs saímos às 18 hs. Ficamos com uma impressão péssima do hotel, inclusive estava o ceo do grupo Hyatt na mesa do lado e de forma alguma isto pesou para acharem uma solução. Uma pena, a estrutura do hotel é excelente e a comida sempre foi deliciosa. As nossas expectativas não foram atendidas.
Um dos melhores hoteis de São Paulo, quarto extremamente confortavel e otima ceia de reveillon... piscina s otimas, especialmente a aquecida, excelente estrutura de spa... cafe da manha disponivel... cama muito confortavel, vista linda... banho otimo mas a toalha um pouco pequena... kit de banho granado de otima qualidade... serviço da piscina atencioso mas um pouco demorado... funcionarios educados e muito bem treinados... nao há ponto negativo... so acho que falta um pouco de calor humano... mas, uma das melhores opçoes em sao paulo seja a lazer ou a trabalho
Passei o ano novo com minha família neste hotel e ficamos hospedados. Os funcionários são extremamente educados, a piscina é muito bonita e todos os ambientes são muito agradáveis! Recomendo fortemente este hotel. Os únicos pontos que poderiam ser melhores: o chopp não estava tão gelado, a caipirinha estava fraca e os garçons passavam várias vezes para dar o mesmo recado de que o almoço / jantar / café da manhã iria acabar dali 10 minutos. Todavia, esses pontos ainda mantém o excelente!
Após um dia de trabalho vc precisa de uma excelera cama lençóis silencio e uma noite tranquila, volto sempre o atendimento profissional e cordial comida tudo magnífico vale o preço pago Esperimentemuito bom bom
ótima localização pois está próximo ao aeroporto de Congonhas e ao lado da Marginal Pinheiros. excelentes serviços: cordialidade e atenção dos funcionários e ótima hospedagem pois tanto o apartamento como as instalações do Hotel são otimas.
Serviço e amenidades não condizem com a graduação 5 estrelas e tarifa cobrada, nem honra a bandeira hyatt. Mini bar incompleto, pedidos demorados, cama pequena, spa e academia se salvaram, são excelentes.
Acomodações muito confortáveis, bonitas, limpas e extremamente agradáveis. Lindo Hotel, serviço de primeira qualidade. Staff muito amável, gentil e preparado. Restaurante com ótimas opções para café e jantar. complexo de restaurantes que facilita e proporciona uma experiência gastronômica de alto nível. muito bem localizado.
Experiência muito interessante na Ceia de Natal. Recomendo nesta ocasião para a família com filhos pequenos. Tratamento dado ao hospede é o ponto alto do Hotel agregado as instalações e limpeza do hotel. A localização é privilegiada pois esta próximo a Congonhas, 2 Shoppings e ao lado da Marginal Pinheiros.
Excelente opção para ficar em São Paulo. Mesmo a negócios ou um fim de semana romântico, o hotel atende super bem. atendimento de primeiro mundo. Ótima localização, piscina coberta e descoberta. Reserve um horário no SPA.
Há muito sou cliente deste hotel e venho sentindo uma queda grande no nível de serviço das equipes. Nada a ver com o padrão Hyatt e com o serviço anteriormente recebidos. É melhor que parem de finalizar o atendimento com a frase: "É um prazer" quando a expressão facial e o discurso não são condizentes.
Novamente minha estada no GH foi excelente. Podem existir hotéis até melhores que ele em Sampa, mas é o que eu mais gosto. Uma única crítica desta vez diz respeito ao café da manhã: acho o restaurante pequeno e quando o hotel está cheio, o horário de pico dá até fila. Nada grave, mas o hotel poderia disponibilizar um novo espaço durante estes dias
A localização do hotel é muito boa com acesso por varias avenidas e ruas, próximo de tudo inclusive de shopping. A infraestrutura que o hotel tem é muito bom para se passar um final de semana com a familia. Tem spa, academia completa, piscina aquecida e piscina externa com um bar muito bom. Os aposentos são decorados com praticidade e de bom gosto. A opção de restaurantes é muito bom e com cardápio de qualidade com um serviço de garçon a altura de quem frequenta.
Sem dúvida um dos melhores hotéis em que fiquei hospedado em São Paulo. Atendimento cordial, excelentes restaurantes dentro do hotel. Recomendo o Eau, ele apresenta grelhados, aves e peixes, afinados com os sabores da França, em ambiente charmoso e chique.
O Hyatt continua sendo uns dos melhores hotéis em São Paulo. O serviço e atenção do pessoal faz que seja um prazer em cada estada e sempre ter vontade de voltar. Ter 3 ótimos restaurantes em loco e uma grande vantagem.
Atendimento, localização e acomodações impecáveis. Desconheço no Brasil um lugar onde a prestação de serviço é tão personalizada e abrangente. Tem-se uma hospedagem digna do preço. Um Hotel Excelente.
A TV do apto. ficou totalmente sem sinal de um dia pro outro. Somente este problema comprometeu um pouco o hotel. O preço dos restaurantes japonês e francês é muito alto. No mais o hotel é excelente. Piscina aquecida. Academia com aparelhos de última geração. Sauna ótima.
Tive uma das melhores experiências minhas na hotelaria mundial. Antendimento, tratamento, pessoas, dependências e acomodações incríveis. O atendimento se estendeu desde a visita até o momento do nosso checkout.
As instalações são excelentes, o quarto é estiloso e muito confortável, banheiro amplo e ducha boa, cama gostosa e confortável, café da manhã muito bom, com uma ampla variedade de pães Gourmet. Recomendo!
Hotel muito agradável com ótimo serviço. Grande variedade no café da manhã, e refeição impecável. Quarto com vista para a ponte estaiada de São Paulo trás luxo e requinte para o Hotel. Clima favorável à negócios e entretenimento.
O hotel é muito bom, mas alguns cuidados especiais com as informações prestadas e com o check-out precisam ser tomados. No geral a experiencia é ótima, o atendimento e o cuidado dos atendentes é excelente. Entre os percalços estão algumas cobrança indevidas no check-out, mas que foram corrigidas imediatamente, algumas informações passadas incorretamente, o que gerou uma cobrança a mais na minha conta, e a piscina externa que era extremamente gelada.
Hotel extremamente confortável, quartos maravilhosos, decoração atraente nos mínimos detalhes. A atenção dos funcionários faz você sentir-se realmente bem vindo. Serviço de quarto delicioso, com um cardápio variado, digno de um restaurante, servido em tempo mais do que satisfatório.
Excelente local para organização de casamentos e estadia. Participei do casamento de minha irmã e o local foi impecável - no check-in, no evento e serviço. Pessoal recebe treinamento de primeira e é visível a hospitalidade e serviço. Incrível. Faça seu evento neste hotel. Você surpreenderá seus convidados.
A estrutura do hotel é excelente. O quarto tem excelente qualidade. Mas o serviço de garçons no restaurante deixa a desejar, em especial quando o estabelecimento está lotado. Levou quase meia hora para ser servido de um café com leite.
A oportunidade de melhorar os serviços está no treinamento e melhor comunicação entre os funcionarios. Em minha estada pude constatar que os funcionários não conheciam corretamente sobre os serviços disponíveis no "pacote" que adquiri. Tive algumas informações desencontradas. Como em qual restaurante seria o jantar e mesmo sobre a reserva deste restaurante. Felizmente mesmo com estes desencontros tudo na hora foi resolvido. Adoramos a estadia e pretendo retornar!
O Serviço oferecido ficou muito abaixo da expectativa, comida com insetos e cabelo, ou seja, sem uma preocupação quanto a qualidade, a cerveja também estava quente, portanto entendo que o hotel está considerando somente a reputação do nome sem se preocupar com os detalhes
Hotel excelente , restaurante sofisticado e pratos excelente . Atendimento cordial da recepção . Não tive oportunidade de conhecer a piscina e demais instalaçoes pelo tempo curto . Pretendo voltar mais seguido .
O time do café da manhã era insuficiente para o horário de pico, corriam e mesmo assim não davam conta de atender todos. A reposicao próximo das 10:30 tão pouco estava funcionando. Lamentável pois foi a segunda vez que isso aconteceu com a gente.
O hotel tem uma ótima estrutura e atende bem os eventos. As acomodações são ótimas e o restaurante também tem muitas variedades, padrão internacional. muito conforto e segurança para os hospedes em viagens para SP.
A cadeia Hyatt dispensa apresentações. A Grand Suite é muito confortável e tem uma das melhores vistas de São Paulo. Serviço de quarto de alto nível. Concierge muito atenciosa. Café da manhã muito bom!
Tive uma ótima experiência neste hotel. Equipe deveras educada e acomodações impecáveis. O restaurante Kinu tem um menu degustação excelente. A suíte Ébano tem uma das melhores visões possíveis. O Grand Club é outra experiência que vale a pena no hotel.
Foi tudo ótimo! Tivemos uma estadia tranquila e muito agradável, colaboradores excelentes. O quarto muito bem decorado, com tudo que foi requisitado, o Grand Club excelente. O café da manhã foi extraordinário, muito bom, os amenites da suite também incríveis
Comemorei uma data especial no Grande hyatt São Paulo, muito bem aproveitado o hotel e uma ótima opção de lazer aos finais de semana sem sair de SP. As condições do hotel são perfeitas e atendimento impecável.
Recomendo para todos que desejam encantar na noite de núpcias ou em qualquer outra ocasião romântica. A suite que selecionei tinha uma vista fantástica para São Paulo, um quarto maravilhoso e um padrão de atendimento fantástico da equipe Hyatt. Ótimo!
Cama muito confortável! Quarto amplo. Amenidades de excelente qualidade! Atendimento atencioso. A recepção gentil e prestativa, resolveu rapidamente com paciência as minhas solicitações. Recomendo!!! Ambiente agradável. Localização privilegiada, próximo ao JK. Rua tranquila e silenciosa
Participei de um final de semana de superioga. O Staff do hotel é nota 10. O hotel possui um spa, q pelo mal atendimento destoa de todo resto.Ótima poscina externa para nadar. Bom café da manhã. Quartos espaçosos, com banheira.
Trata-se de um hotel já reconhecido, mas sempre é bom verificar que o padrão está sendo mantido. O serviço é excelente, as instalações muito confortáveis e a alimentação, em especial o café da manhã, deliciosa. O investimento vale a pena.
Fiz meu dia da noiva em duas suítes maravilhosas! Ambiente aconchegante, funcionários solícitos e educados o tempo inteiro nos servindo. Suítes muito limpas e com vista incrível fora. Os amenities nos dão a sensação e o cheiro de estarmos em casa.
O Hotel dispõe de vários ambientes, tudo muito sofisticado!! Os quartos extremamente limpos e arrumados, muito confortável. Foi apenas 1 diária, mas dá pra perceber a excelência no serviço e atendimento.
Hotel otimo, excelente atendimento, recomendo o hotel, passei a Lua de Mel, onde tive todo atendimento e suporte para estadia. Com relação as acomodações, são de alto padrão, decoração agravel, mas principalemente muito confortavel.
Hotel excelente com pessoal altamente treinado sendo muito solicito e educado. Restaurante EAU merece uma atenção especial com menu de sequência de pratos surpreendente e atendentes muito atenciosos e educados. Voltaremos com certeza.
Hotel muito bom. Quartos impecáveis. Vista do quarto para a ponte estaiada indescritível. Produtos de alto padrão (Granado) disponibilizados para uso. Interessante informar no quarto que há loja para aquisição destes produtos. Atendimento check in e check out rápidos mesmo para a quantidade de pessoas no dia. Colaboradores atenciosos. Sugiro apenas melhoria em alguns itens disponíveis no café da manhã, como pão integral. Porém voltaria com certeza a ter esta experiência que para mim de modo geral foi excelente.
Uma das melhores opções de São Paulo, com boa localização, excelente serviço, quartos amplos com decoração de bom gosto, cama muito confortável, um BOM banheiro e funcionários atentos, cordiais e eficientes . Hotel de alto padrão, deixando sempre uma excelente impressão em seus hospedes. Já me hospedei mais de uma vez e sempre sai satisfeito.
Ficamos em um quarto em andar alto e de frente para a Ponte estaiada... Que vista incrível de São Paulo! De tirar o fôlego ! Atendimento muito bom e café da manhã maravilhoso! Recomendo para quem vier para SP
Hotel alto padrão, quartos espaços com banheira, ducha excelente, amenities marca Granado, boa oferta de canais a cabo, incluindo Telecine, internet Wi-Fi em todo o hotel e boa velocidade. Academia completa, piscina aquecida e coberta, com excelentes vestiários
Um dos melhores hotéis de São Paulo, com excelente serviço, quarto amplo e moderno, cama confortável e ótima vista. O hotel mantém o padrão mundial de excelência do Hyatt. Fiquei no hotel diversas vezes e sempre tive uma excelente estadia.
Péssima qualidade no check-in, principalmente quanto às facilidades para o "Early Check-in"; Luzes do Quarto 804 queimadas e Abajur sem funcionar; Chuveiro saindo pouca água / parcialmente entupido; Péssimo serviço de arrumação que sequer arrumou o quarto após as 19:00 até as 23:30, mesmo com a placa de "Arrumação" sinalizada.
Apesar de ter aproveitado pouco a estrutura do hotel, pois chegamos tarde e saimos cedinho, achei o check in muito rápido, as nossa malas já estavam no quarto quando chegamos e o quarto realmente é confortavel. Eles oferecem café da manha na cama para noite de nupcias e etc... Também oferecem massagem no spa, mas infelizmente não pude aproveitar pois tinha voo programado pela manhã! Super recomendo
Fui passar um fim de semana no Hyatt em um pacote especial, fiquei no ultimo andar, o quarto possui uma vista linda. Tudo estava muito bom a é limpeza impecável, a acustica também, viajo bastante e fazia tempo que não pegava um hotel com a qualidade do sono tão boa, tanto externa como barulho no corredor, o atendimento é muito cordial e o check-in e check-out foram super tranquilos. Possui um Spa excelente, piscina aquecida e externa, academia e restaurantes ótimos.
Me hospedei com minha esposa no quarto 302 em 04/12/2016 e nosso motivo era tentar algum contato - leia-se fotos e autógrafos - com os artistas de um evento que ocorria na cidade, e que estavam hospedados lá. Fazemos isso há quase 10 anos, tendo conhecido milhares de artistas, sem problema nenhum, sempre de modo educado e respeitoso. No máximo, chamamos à distância. Se o artista quiser atender, ok. Se não quiser, paciência - ao menos tivemos a nossa chance de tentar. Não há nada nas regras de hospedagem que nos proíba de fazer isso, e o hotel aceitou nosso dinheiro, assim como aceita de qualquer hóspede. Acontece que sabemos que, hospedados, temos direito a receber visitas, o que geralmente resume-se a um convidado por estadia. Nossa convidada era uma menina de 16 anos, amiga nossa, cuja mãe só permitiu que viesse ao hotel porque nos comprometemos a "cuidar dela". Ela ficaria conosco o tempo todo no lobby enquanto esperaríamos os artistas. Evidentemente, ela queria conhecer alguns artistas também mas... e daí? Novamente, não há nada contra nas regras e o hotel aceitou nosso dinheiro. No tivemos esse direito negado pelos seguranças do hotel, que se recusaram a deixa-la entrar, dizendo que ela era fã e por causa disso não entraria. Disseram que se liberassem a entrada dela teriam problemas com o supervisor e chegaram ao absurdo de dizer que "se eu ligasse para a polícia, a entrada dela seria liberada". Preferi não estender o problema, mas estou indignado; primeiro porque não pudemos cumprir o que prometemos à mãe da menina - que ficou fora do hotel com os fãs não hospedados, tomando chuva e, também, porque tivemos nosso direito negado sem uma justificativa plausível, apenas o medinho de funcionários obviamente despreparados para lidar com o público de "tomar uma comida do chefe". Definitivamente esse hotel já foi melhor...
Atendimento pessoal frio e desinteressado. Talvez pelo hotel só se interessar pelo público de negócios da semana e não pelo de fim de semana. A chave desmagnetzou-se 3 vezes e em todas as vezes a suposição do atendente é de que eu teria deixado junto ao celular, culpa minha. Bidê jorrando água e inundando o banheiro, rejuntes sujos e chuveiro vazando água num hotel deste nível não é aceitável. O room service oferece uma "cesta de pães com queijos curados", que pedi. Recebi alguns pães velhos e fatias cortadas em forma de sanduíche de queijos comuns". Lobby lotado, sem espaço para hóspedes relaxarem.
Ótimo presente do Villa Bisturi e recomendo mesmo pra quem é de São Paulo como nós! O único infortúnio, mas provavelmente nem foi culpa do hotel, foi que um senhor bateu a nossa porta por 2 vezes às 9 h, procurando por outra hóspede. Mas em relação a tudo que diz respeito do hotel, excelente!
Próximo ao shopping Morumbi, apartamento muito confortável e espaçoso, café da manhã diferenciado. Não tive a oportunidade de usufruir do espaço fitness e o spa, que pretendo visitar em uma próxima oportunidade.
Fechei o pacote de final de semana e desde a reserva fui extremamente bem atendida. O pacote tem um excelente custo x beneficio, e superou minhas expectativas. O quarto em andar alto com vista para a ponte, o acesso ao Grand Club para o coquetel no sábado antes do maravilhoso jantar no restaurante francês, foram perfeitos. O café da manhã também no Grand Club e o brunch no domingo fecharam com chave de ouro o final de semana. Além disso, fomos surpreendidos com um presente especial, por ser nossa comemoração de aniversário de casamento! Muito atenciosos! Obrigada! Voltaremos com toda certeza!
Excelente em todo os sentidos ( funcionários , alimentação , acomodação etc) recomendo a todos os meus amigos que queiram ter uma grande experiência de estadia em São Paulo, tanto para divertimento como para negócios.
Difícil encontrar palavras para descrever a atenção dos funcionários, a limpeza do quarto, a fartura do café da manhã, as amenidades e a localização. Ainda mais com uma bela vista de São Paulo. Perfeito!!!
Muito bem localizado com restaurante ótimo e atendimento impecável . Pude notar que todos os funcionários falam outros idiomas estão extremamente bem vestidos e educados . O preço é compatível com hotéis desta categoria
Contratamos o pacote romântico para celebrar nosso aniversário de casamento e foi muito bom!! Recebidos com carta de boas vindas, chocolates, flores e espumante. O quarto é bastante confortável e a janela do teto ao chão é um charme a parte. Só senti falta de prepararem o quarto na hora de dormir, como acontece em alguns hotéis, onde arrumam a cama e repõem kits de higiene, mas nada que comprometa nossa satisfação. A área do spa é bem agradável, assim como o brunch na piscina .
A localização é privilegiada, cordiabilidade dos Colaboradores da recepção , um excelente café da manhã, o local do evento confortavel , o interior do quarto bem harmonico , um visual maravilhoso , realmente estão de parabéns pelos serviços que oferecem.
Bom hotel para viagem a trabalho, nada de especial em ambiência . Salas de convenção muito boas. Oferta de alimentação abaixo do esperado para o padrão do hotel. Localização em São Paulo depende do objetivo mas pareceu ter acesso fácil a partir do aeroporto de Congonhas.
Muito satisfeito com a minha breve estadia. O meu quarto estava impecável: cama, lençóis, banheiro, carpetes, a vista, o televisor e equipamentos como ferro de passar, secador de cabelo e os produtos de higiene pessoal foram os diferenciais maiores. Café da manhã muito bom. Geleia do monge, achei muito saborosa. Tbm gostei do garçom vir me servir o café, pois em muitos hotéis temos que sair carregando o café quente por todo o restaurante.
A minha estadia foi excelente, melhor hotel de São Paulo! Qualidade em Todos os detalhes, nos quartos excelente roupa de cama e toalhas, muito tranquilo sem barulhos. Funcionários atenciosos de prestativos! Adorei tudo
Simplesmente perfeita minha hospedagem neste hotel. Pena que tenha sido tão breve. Desde a vista do quarto pra ponte estaiada, a alimentação e o atendimento do pessoal só tenho elogios a fazer. Espero poder voltar em breve. Vale a pena! Só não gostei muito dos travesseiros: muito baixos!!!
Ótimo conforto localização limpeza e atendimento. Check in e check out realizados com atenção, gentileza e prestatividade com vários atendentes ao mesmo tempo, promovendo um atendimento rápido e sem problema
hotel confortável e com todos os mimos que necessitamos para uma excelente estadia. Fui a um congresso, a alimentação foi excelente, pude guardar minha mala no deposito do hotel com tranquilidade. Não e um hotel barato, mas vale o investimento
Esta é a quarta vez que me hospedo no Grand Hyatt de SP. Hotel maravilhoso, café da manhã delicioso, quartos impecáveis. Os produtos da Granado dão o toque de charme a este hotel. Sem dúvida uma grande opção!
Estar hospedado neste hotel é ter a total certeza de uma excelente hospedagem. Funcionários muito atenciosos uma equipe que faz de tudo para que sua estadia seja memorável. Com certeza o Grand Hyatt figura entre os melhores de São Paulo é um dos meus preferidos. Um hotel completo. Excelente acústica e com certeza vcs terão excelentes noites de sono. Uma equipe comprometida com o bem estar do cliente e hóspede. Parabéns a todos voltarei em muito breve
Excelente hotel, amplo e com decoração moderna e elegante; equipe prestativa e educada, ótimo quarto, cama e travesseiros maravilhosos, ótimo café da manhã, restaurantes de alto nível. Próximo ao aeroporto de Congonhas
Ambiente muito agradavel, pessoal bem treinado, educado e solícito. Quarto muito confortável e limpo. Localização de acesso facial a varias avenidas importantes. Serviço de bar e restaurantes de excelente qualidade.
O hotel só pensa em agradar o cliente Tudo é perfeito!!! Cama e quartos amplos, café da manhã impecável. Serviço de quarto Restaurante Táxis tudo de primeira Além de pertinho do shopping morumbi e jk Recomendo!
Quem vai a São Paulo em uma viagem de turismo, certamente terá disponíveis hotéis com uma localização mais estratégica, mas para uma viagem de negócios, o Hyatt atende com esmero. Um bom café da manhã, quarto excelente, funcionários atentos e atenciosos são os seus destaques.
Check in muito confuso, não tinha a categoria do quarto que reservei e me deram downgrade dizendo que era tudo igual (depois reconheceram que não era). Localização ruim, muito trânsito para sair para jantar fora. Quartos bons e comida boa. Só volto se estiver participando de conferência no próprio hotel. Aí vale a pena
Além de se um ótimo muito bom, o que mais me chamou atenção foi o atendimento dos funcionários, que resolveram 100% de nossas solicitações. Único porém foi um vazamento do ar condicionado que molhava o chão
Hotel com exelente acomodações vista e localização, recomendo para visitantes da cidade e para negocios !! Vista maravilhosa da marginal e cidade. Foi muito agradavel a durmida e toda a estada neste hotel de exelência.
Pariticipando de Congresso Médico no Centro de Convenções Transamerica, percebi ótima localização do Hyatt, próximo do Congresso e de shoppings e restaurantes. O atendimento foi personalizado e voltado para participantes do evento.
Recepção e atendimento muito bons, conforto e limpeza excelentes, café da manhã ótimo. Bons restaurantes no proprio hotel. Sempre uma boa opção em Sao Paulo. Para Congressos ou atividades de negocios , possui uma boa localização.
Os funcionários são extremamente atenciosos e cordiais. A alimentação estava com muita qualidade. A cama para casal é pequena (não era nem queen size) e as toalhas de banho poderiam ser mais novas e de melhor qualidade. No geral, vale a pena a estadia.
O hotel é muito bem localizado, fácil ascesso para região de compras é ótimos shopping nas imediações. No hotel restaurantes e piscina se integram para um churrasco nos domingos. Vale a pena conhecer.
Excelente hotel. Boa opção não só para estrangeiros, mas também para paulistanos que queiram um final de semana de turista em São Paulo, a dois ou com amigos. Embora não tenhamos usado, vale aproveitar para tomar um banho de sol na piscina . Para os solteiros, o bar é ponto de encontro no início da noite para paquerar. Recomendo!
excelente hotel bem localizado e excelente staff , principalmente do bar e restaurante vale a pena se hospedar limpeza excelente e todos muito atenciosos e sempre dispostos a ajudar com muita simpatia
Tudo de primeira, desde o atendimento impecável à atenção aos mínimos detalhes. Quartos de primeira, café da manhã excepcional. Fui em um evento e valeu muito a pena. Localização muito boa para quem quer visitar ou fazer negócios na região.
Otima estadia, com refeicoes incriveis e atendimento especialFiz parte do pacote brunch paulistano e gostei bastante de tudo que foi incluído na experiencia. O que faltou ?- liguei antes para dizer que era nosso aniversario e estavamos indo ao Hyatt celebrar, porem quando chegamos nada havia no quarto como tinham prometido. Tive de ligar a recepcao para entender o que houve, mas deixaram um presente para nos no quarto. - O recepcionista nos informou erroneamente sobre o jantar e sobre o brunch, como forma de reserva e horarios. Valeria a pena orientar melhor os funcionarios da recepcao. No jantar, disseram que nao precisava reservar nem informar ao Eau que iriamos, porem quando chegamos ao restaurante disseram que por nao termos reserva nao teria como nos atender. Porem a situacao foi contornada. mas nada que afetasse muito a nossa hospedagem. Voltarei novamente e recomendarei a todos.
Muito bom quartos muito limpo internet muito rápida gostamos bastante dos mimos que encontramos no quarto como sabonete gostoso e os cremes em geral de boa qualidade porém achamos extremamente caro o café da manhã e também o estacionamento
Um hotel muito bom. Boa localização. Bom quarto, confortável, boa higiene. Quarto com uma bela vista da cidade. Ótimo café da manhã. Equipe atenciosa. Internet inclusa com velocidade adequada. TV a cabo deveria ser HD.
Excelente Hotel, com profissionais maravilhosos. Tenho que agradecer a toda equipe Hyatt pela dedicação em tornar minha estadia o mais agradável possível. Fica somente a sugestão para mais um garçom na área da piscina . Muito Bom! Recomendo a TODOS
Nota 10 em tudo... Já conhecia, outros cursos de formação médica, todas vezes muito bem atendido. Acessível, perto hotel Congonhas, um dos melhores hotéis de São Paulo, senão o melhor. Parabéns a direção e funcionários.
Hotel muito confortável, funcionarios amáveis, mas check in e check out extremamente lento, causando filas com poucos hospedes, fora isto o serviço foi bom. quartos muito confortáveis, amplos, boa localização
Comemorei meu primeiro aniversário de casamento no hotel, somos de SP e como o dia mesmo caia numa segunda decidimos passar o final de semana no hotel. Fechamos o pacote final de semana com brunch e churrasco. O check-in é sábado às 14:00 e o check-out às 15:00 (mas sem titubiar o homem da recepção disse que poderíamos ficar até o final do churrasco). O pacote custa 498,00 o final de semana para o casal e inclui o brunh com churrasco, sobremesa, suco e heineken à vontade no domingo e música ao vivo, além do estacionamento incluso. Cheguei no quarto e a vista era linda, bem de frente para a ponte estaiada, deixaram um cartão e um kit da phebo super fofo de presente. O hotel tem uma infraestrutura ótima, piscina aquecida e coberta, spa, sauna etc. Vale muito a pena a visita, mesmo se você for de SP.
Muito satisfeito com um fim de semana em paz e sossego com minha família. A suíte é excelente e as camas são muito confortáveis, sem falar na vista incrível para a ponte estaiada. A piscina aquecida no segundo andar, no spa, é um excelente local para relaxar com musica ambiente e sauna disponível. Recomendo não só para negócios e como para prazer a estada neste hotel, num ponto super estrategico, proximo a Berrini e Vila Olimpia, no coracao dos negocios de Sao Paulo.
Certamente um dos melhores hotéis de São Paulo, se não O melhor. Desde o atendimento inicial, cortesia, agilidade no check in e check out. Instalações perfeitas. Localização excelente. Café da manhã incrível. Recomendadíssimo. Vale a pena.
Moro em São Paulo e escolhi o Grand Hyatt para um final de semana especial, em comemoração ao aniversário do meu marido. Era uma surpresa, e fiz algumas solicitações extras à guest relations Maria Gabriela, que não poupou gentileza para fazer da nossa hospedagem uma experiência inesquecível. O hotel é belíssimo, o staff é bastante atencioso, e há "pacotes" com algumas promoções especiais (escolhi um que incluía um brunch no domingo - outra ótima dica, pois o ambiente e a comida são deliciosos!). Voltaremos, com certeza!
Adoro este hotel, nao eh bem localizado por ser no morumbi, acho o transito bem complicado pra quem quer acessar a regiao da paulista. Comida excelente e bem servida, precos elevados, quartos sofisticados, muito bonitos, da gosto de estar no hotel, atendimento muito bom e local muito bonito.
O Hotel é maravilhoso! O quarto é impecável, com produtos da Granado (shampoo, condicionador, creme hidratante, entre outros). O café da manhã inesquecível: frutas variadas, sucos diversos, tapioca, muitos pães especiais e o bolo de pão de queijo. Recomendo à todos! A localização é muito boa. Estive em um simpósio e a área de eventos também é impecável.
Hotel maravilhoso, bem localizado para negócios. Atendimento excelente e tudo cuidado com muito capricho! Infelizmente qdo cheguei tinha barulho de reparos sendo feitos, mas logo parou. Nada que afetasse a excelente estadia.
O Grand Hyatt São Paulo é maravilhoso. Bonito, moderno com uma linda arquitetura, tem quartos confortáveis e excelentes opções gourmet. O café da manhã é maravilhoso e a localização excelente, próximo a shoppings restaurantes. O hotel tem estacionamento e o atendimento é execelente.
Atendimento no check in rápido e muito simpático. Quarto de altíssimo nível. Café da manhã muito bom mas não surpreendeu já que se espera mais de um Grand Hyatt. Check out muito rápido também porém menos simpático e mais formal.
Viajei para congresso, não conhecia e adorei o hotel. Gostei muito da localização. A camareira foi imensamente atenciosa, dobrava minhas roupas como se estivesse em casa. Serviço ótimo. Só achei a bandeja para refeição no quarto imensa e pesada. A solicitação de colocar a bandeja no corredor depois detestei. Para mim, carregar a bandeja e segurar a porta que se fecha sozinha, ao mesmo tempo, foi quase impossível. Sugiro que revejam isso. Um idoso ou alguém com limitação não consegue.
Maravilhosa experiência! Um oásis dentro de São Paulo! Desde a nossa chegada após nosso casamento até o check out fomos muito bem atendidos e tivemos todas as nossas solicitações respondidas com a maior agilidade e presteza! Recomendamos e voltaremos!
O hotel tem uma estrutura excelente. Funcionários simpáticos e educados. Apartamentos bem equipados e extremamente limpos. Fiz meu dia de noiva lá e só tenho elogios ao local. A suíte com vista para a ponte é perfeita. Voltaria com certeza.
Recomendamos este excelente hotel , os funcionários são extremamente solícitos e amáveis A localização é muito boa , próximo de tudo, marginais , shopping etc Outra dica é o restaurante upstair que fica dentro do hotel !!! Sensacional !!!
Adorei o hotel, serviço e localização. Quarto muito confortável. Bom wi-fi. Camareira caprichosa. Só não gostei da refeição no quarto por causa de bandeja imensa e muito pesada, com a solicitação de ser colocada no corredor. Solicitação muito difícil de ser cumprida, com a porta que se fecha sozinha. Não gostei disso. Se pedisse segunda refeição no quarto, deixaria a bandeja dentro dele.
Gostei do tamanho do apto e banheiro com todas as comodidades, Fiquei no Andar do Club Hyatt o que dá uma excelente alternativa para quem quer dar uma relaxada e fazer um happy hour tranquilo sem muito movimento .
Tive uma grata surpresa me hospedando neste hotel, pois tudo, desde o check in até o check out ficou dentro das expectativas. Quarto excelente, amplo e bastante silencioso; café da manhã muito bom e atendimento de muita classe.
Excelente hotel, com localização ótima. Quarto amplo e muito bem decorado; café da manha muito bom. Enfim, um cinco estrelas de verdade. Neste final de semana que passei, fui agraciado nos dois dias entre às 18:00 e 20:00, com um happy hour excelente, tanto na parte de bebidas quanto na parte da comida.
Hotel muito confortável, academia 24 h e um completo serviço de buffet, qualidade na prestação de serviços. Ótimo cafe da manha com variedades de queijos e sucos. Muito bom atendimento em todas as áreas
Excelente hotel ! Atendimento impecável , quartos impecáveis , café da manhã maravilhoso , academia espetacular , considero o spa um dos melhores que já fui , os restaurantes seriam os únicos itens que não daria nota máxima , devido à pouca variedade e tecos elevados dos vinhos . Voltarei sempre !!!
Um hotel com muita qualidade. Tanto a nível dos quartos, do restaurante, e sobretudo da equipa, disponível, escuta e sempre muito amável. 1 pequeno comentário no entanto, é muito fácil aceder ao hotel, é mais complicado sair devido ao transito em frente ao hotel. Prever algum tempo antes de uma reunião devido a esse pormenorParabéns.
Pelo valor, esperava mais, pagamos muito caro por nossas hospedagens no Brasil, neste valor fora do país, teria um quarto maior, mais moderno e tb senti falta de um cheiro mais agradável no quarto quando entrei.
Estádia, localização, atendimento e infraestrutura excelentes. Todos os itens solicitados foram plenamente atendidos com muita prontidão e cuidado. A equipe de serviços foi muito bem treinada e eh o ponto forte da estadia.
Adorei o carinho como fomos tratados pela comemoração de aniversário de casamento, a atenção na recepção para o conforto do quarto e recepção no bar, os garçons muito atenciosos e prestativos durante todo momento.
Hotel excelente, com boa localização. Serviço de quarto impecável. Decoração de bom gosto, funcionários educados e eficientes. Quartos amplos, confortáveis, higiene ótima, sem ruídos. Vale a pena conhecer.
Muito bom para viagem de negócios. O preço é o preço esperado em um hotel deste padrão. Detalhe para os produtos do Granado (shampoo, condicionador, sabão líquido glicerinado, sabonete em barra... ). As garrafas de água no frigobar eram pequenas, acabaram rápido.
Desde a entrada e a recepção dos manobristas, o check in, o serviço de camareira, o serviço de bar, restaurante, sauna e spa, o check out, o concierge enfim todos os serviço muito bom. pronto atendimento quando esqueci meu carregados de celular com delicadeza e eficiencia
Excelente hotel! Funcionários muito cordiais, suíte impecável!!! Cama muito confortável, chuveiro muito bom!!! Excelente localização, próximo à marginal pinheiros. Um dos melhores hotéis que já me hospedei! Vale muito a pena!
O quarto estava decorado e personalizado para a nossa comemoração. A equipe de hotel foi muito atenciosa em todos os detalhes. A comida estava deliciosa. Ficamos encantados com a vista da suíte. Voltarei em breve com certeza.
Excelente opção que comporta sofisticação, bom gosto, tratamento individualizado e conforto. Recomendo que seja considerada com carinho a possibilidade de hospedagem no Grand Hyatt, com seu ambiente agradável e fino.
No hotel, vc sente-se em casa. Uma casa de alto luxo. Desjejum indescritível. Quartos, arrumação e beleza perfeitos! Hotel onde vc se sente muito bem tratado e com toda a equipe educada e respeitosa. Enfim, nota 10!
Um hotel muito caro mas com atendimento personalizado e extremamente cortês, limpeza impecável, com variados pratos servidos nos restaurante. Não é um ambiente para família e e mais voltado para pessoas em visita de negócio.
excelente hotel, mais receptivo e você sente-se em casa. muito cuidado, limpo. segurança. próximo ao shopping. restaurantes do hotel agradáveis. bar discreto. se você vai a negócios, lazer, com a família ou mesmo uma estadia romântica vale a pena. caso preferir existem pacotes especiais de finais de semana que valem o custo beneficio.
minha opinião e avaliação é muita positiva em todos os sentidos. Desde a chegada a até a saída sem qualquer queixa. A atenção dos que lá trabalham foi excelente. O hotel em si mesmo e charmoso, limpo e agradável. A localização é privilegiada o que facilita o deslocamento das pessoas para seu compromissos
O quarto estava a cheirar esgoto e assim ficou enquanto lá estive. Nenhuma informação no quarto sobre as facilidades: sauna, gym, etc. Preços do frigobar? Não! Café da manhã incompleto num salão acessório. Salva a atenção dos trabalhadores.
Estive neste hotel durante o Grande Prêmio do Brasil de F1 e gostei muito. Hotel moderno, quartos maravilhosos, café da manhã muito bom e atendimento de primeira. O melhor ainda que comprei minha estadia em uma promoção que os hoteis de São Paulo fazem para os finais de semana.
Conforto e o charme dos produtos da Granado para o banho. Camas impecáveis e serviços de tirarem o chapéu. Café da manhã adorável. Enfrente da rede Globo e próximo a TRANSAMERICA Centro de eventos. No local 3 restaurantes se destacam: brasileiro, FRANCES e Japonês.
Quarto espaçoso, tudo limpo e organizado. Detalhes nos produtos de higiene da Granado. Funcionários simpáticos e ágeis. A piscina coberta é fantástica. A comida é excelente. Vale a pena ficar nos quartos com vista para a ponte estaiada. Voltarei mais vezes!!!
Hotel muito bom, localização boa, cafe da manhã surpreendente. Infelizmente não foi nota dez , devido ao aroma forte no quarto, parecido com cheiro de plástico queimado. O local do centro de eventos com salas amplas (pé direito alto) e confortáveis.
Instalações super modernas, equipe bem treinada, detalhes do banheiro únicos. Excelente localização, próximo aos melhores locais de São Paulo. Café da manhã, estilo americano com boa variedade de sucos e frutas.
O hotel é muito bom, tem uma academia fantástica, os quartos são super confortáveis. Equipe educada e para quem vem a eventos no transamerica expo center é bem localizado. Nao dá para ir a pé, mas o taxi nao sai caro.
Boa dica para quem Nao pode sair da cidade no Feriado porque trabalha Ou porque pegar a transito, chuva e Nao esta com vontadeFeriado de 1 noite muito bem aproveitado com a familia!!! Recomendo o atendimentoQuartoCafé da manhã ótimoCamaBerco para Bebe excelentePiscina SaunaPiscina aquecida poderia estar um POUCO mais quente Mas ok. Adorei!
Participei de um simpósio neste hotel e chama a atenção o excelente espaço físico do mesmo para o evento!! Além disso, o quarto é bastante confortável! Restaurante do hotel com café da manhã com várias opções!! Sem duvida é um excelente hotel!!
Ótimo hotel, quarto luxuoso e espaçoso e café da manhã maravilhoso. Super bem localizado e seguro! Um ótimo presente para um fim de semana para uma comemoração de dia dos namorados com um jantar impecável!
Foi em outubro de 2016, o Grand Hyatt e foi uma experiência muito boa. Eu já tinha ficado no hotel há alguns anos e voltou. Ele também gostaria de voltar muitas vezes porque a experiência é sempre incrível.
O melhor hotel de São Paulo. Sou muito bem tratado e me sinto muito bem ao me hospedar. A única coisa que precisam rever é o preço. Principalmente das bebidas e das ligações telefonicas. São um absurdo. Nenhum lugar do mundo cobra o que cobram por minuto nas ligações locais.
Hotel super confortável, luxuoso, bem decorado, café da manhã impecável! Quarto confortável e com tudo que é preciso! Como fui convidado não posso avaliar o preço. Estive no Hyatt de Washington recentemente e preferi o de São Paulo.
fomos para um casamento que ocorreu no hotel e no surpreenderam com um upgrade do apartamento. muito boas as instalações. ficamos muito satisfeitos com o atendimento. cafe da manhã tem até salmão, excelente.
Tem acesso difícil e demorado de chegada e saída , o que pode atrapalhar o planejamento caso não possua tempo de sobra. Os apartamentos são confortáveis , silenciosos , seus equipamentos são de boa qualidade compatíveis com a categoria do Hotel.
O hotel é, realmente, muito bom em todos os aspectos. Quarto grande, espaçoso e completo. Os salões para eventos são ampls e comportam um número grande de participantes. Limpeza impecável e café da manhã espetacular. Completo !
Um hotel diferenciado. Um dos melhores hotéis de São Paulo. Excelente estadia, confortável, ótimo café da manhã, inclusive o café "to go" oferecido a hóspedes que tem checkout mais cedo. As amenidades da granado são um bom diferencial.
Recomendo a todos que vierem a São Paulo se hospedar neste hotel, a localização é boa , os funcionários são atenciosos sem contar o conforto dos quartos e o cuidado com os hóspedes. Em relação a alimentação dispensa comentários pois tudo parece feito sob medida.
Hotel top, de alto luxo. Quarto simplesmente maravilho, amplo, com um banheiro muito confortável com ducha separada da banheira, com vários detalhes da Pharmacia Granado (shampoo, sabonetes). O café da manhã é maravilhoso. Funcionários muito educados e simpáticos.
Ótimo padrão de acomodação e alimentação. Cordialidade e objetividade dos serviços. Msnutenção do mesmo padrão de qualidade desde quando conheci o hotel. Recomendo como um dos melhores 5 estrelas do país.
Sempre que posso me hospedo no Hyatt São Paulo. As instalações são perfeitas, o quarto excelente. Vale cada centavo do preço cobrado! Sem dúvida alguma é um dos melhores hotéis de São Paulo, sendo a sua localização perfeita.
Hotel bem localizado, confortável, atendimento impecável, quarto amplo, café da manhã variado e bem servido, restaurantes de ótima qualidade. Check inn e Check out rápidos , Enfim, não tenho falhas a apontar nas instalações e serviços
precisa melhorar a sala de musculaçao . equipamento muito bom , porem pouco espaço para circular. deveria integrar mais os espaços. Colocar em espaço unico com as esteiras da outra sala. o cafe da manha poderia comecar mais cedo para os hospedes. digo 6 hs
Apesar de ser a 3 a vez que realizo um grande evento com o hotel, tenho muitos elogios em qualidade, atendimento, agilidade. Porém, nesta edição, erros primários aconteceram, que não foram compatíveis com a qualidade deste hotel.
Hotel muito bom, bem localizado e pessoal muito atencioso e bem treinado. Café da manhã e refeições excelentes. Frutas maravilhosas. Andares altos com vista maravilhosa de São Paulo e bem silenciosos. Recomendo.
Hotel luxuoso com quartos muito confortáveis. Porém em localização muito fora do centro. Restaurantes de qualidade. E o que há de melhor. Um SPA maravilhosoCom equipe treinada para oferecer as melhores opções de massagens
qualidade em tudo, com simpatia e eficiência dos funcionários; sorriso sempre ao nos atender; esta é a terceira vez que vou a este hotel. Nada para reclamar; muito bem decorado e gostei muito dos produtos Granado no quarto
Staff extremamente atenciosa e dedicado. Quartos amplos, suntuosos limpos e 100% equipados. Vários mimos, do momento da chegada ao check-out. possui duas piscina s, a interna com temperatura ideal. Sauna funcionante e academia digna de grandes hoteis do US. Além disso tudo oferece o Lounge executivo, com um happy hour imperdível a partir das 18 h várias opções de frios e comes e bebes. Chandon, absolut e caipirinhas (maravilhosas). Além disso qualquer pedido diferente é prontamente atendido. Por exemplo não tinha máquina de gelo em meu andar, mas o staff prontamente disponibilizou um funcionário que trouxe um balde de gelo para quarto. Melhor que outros hoteis na marginal com propostas semelhantes, como hilton ou sheraton. Voltaria com certeza.
Café da manhã irreparável. Tudo Excelente ! Não pude aproveitar a sala de ginástica do hotel por falta de tempo. Uma pena! Funcionários extremamente atenciosos e dedicados. Voltaria mais vezes e vou indicar para os amigos
Limpeza , luxo , atendimento de excelência... fiz viagem de negócios , mas recomendaria para viagens a casal ... apto excelente , ambiente excelente , boa localização , tudo que buscamos em São Paulo!!!
Estrutura magnifica, atendimento impecavel / quartos amplos com vista magnifica / banheiro amplo e limpo / atendimento de primeira / internet inclusa de otima qualidade- nao precisa ficar recadastrando toda vez que o ipad hiberna / cafe da manha é otimo com muitas opções e tudo gostoso
Hotel muito confortável com uma maravilhosa infraestrutura, com instalações bem cuidadas e limpas. Ótimo atendimento, todos muito educados, o que melhora ainda mais a avaliação. Excelente café da manhã com grande variedade para diferentes gostos. Recomendo a todos que estiverem em viajem a São Paulo.
Excelente. Conforto. Segurança. Limpeza. Serviços. Localização. Excelente para Eventos Corporativos. Dormitório, escritório, closet e banheiro confortáveis, amplos e limpos. Poderia promover algumas promoções para os finais de semana e, também, incorporar um Teatro.
Excelente hotel com acomodações requintadas e funcionários empenhados e cordiais. Café da manhã ótimo, localização privilegiada. Uma experiência incrível. Com certeza um ótimo local para se hospedar em São Paulo / SP.
Tirando a roupa de cama rasgada e remendada (o que acho pouco interessante para um hotel dessa categoria) um colchao extremamente macio (nao gosto muito), trata-se de um bom hotel e retorno ao mesmo quando precisar.
Os quartos são ótimos, muito confortáveis, limpeza e atendimento impecáveis. Café da manhã muito bom!! A área de lazer (piscina , academia, spa) é satisfatória. Os restaurantes e o servico de quarto são muito bons.
O hotel é bom quando entrega o que você espera dele: conforto, bom atendimento, otimo café da manhã e uma boa localização. Tudo muito limpo, organizado, decoração elegante. Tudo funcionando 100%. Não é um hotel barato mas vale a pena para as viagens onde você precisa de um pouco mais de conforto.
Excelente hotel, novo, restaurantes ótimos. Café da manhã soberbo. Quarto amplo, banheiro maravilhoso. Destaque para lençóis e travesseiros . Localização privilegiada. Experiência memorável. Eu recomendo.
Este hotel hora as expectativas com toda a decoração bem elaborada, atendimento cordial, conforto na estadia e tanto o cardápio do restaurante estão de ótimo agrado. Vale a pena repetir a experiência. Viva e sinta o melhor hotel de São Paulo.
Quarto sujo, cama pequena, restaurante japones ofereceu comida fria. O café da manhã foi muito bom e realmente foi o que fez a experiência evoluir de ruim para razoável. Pelo preço imaginava algo melhor. Não indicaria.
Excelente Hotel, desde a localização, funcionários, comodidades do hotel, refeições, instalações, tudo perfeito! Para quem quer passar um fim de semana agradável em São Paulo se hospedar no Hotel é perfeito!
único contra foi que o restaurante que gosto estava em obras mas fui muito bem auxiliado para encontrar outro nas redondezas que me satisfez muito. Agora também é uma chatice ter de escrever 200 caracteres nesta avaliação
Para quem quer realizar seu negócio ou mesmo seu passeio e não abre mão do treino tem uma boa academia tanto para parte aeróbica quanto de musculação. Quatos amplos, bem decorados e confortáveis. Wi Fi muito bom.
Falta um café da manha compatível com a estadia. Geralmente não consta na diária e o valor no Hotel e muito caro, sendo que o mesmo não apresenta diferencial. Fica a dica buscar atender o cliente é uma forma de fidelizar.
Impecável, incrível, surpreendente. Transformaram o meu dia da noiva e de minhas madrinhas ainda mais especial e encantador. Parecia um sonho, um filme de cinema! E após o dia da noiva, a noite de nupcias ainda mais especial com presentes e quarto impecável com nossa chegada! Mais uma vez muito obrigada por transformar nosso dia de sonho em realidade!
Apartamentos luxuosos, com extremo conforto, sensação de ser bem cuidado como qdo chegamos em casa, chinelos, roupões de banho acompanham tudo que encontramos nos demais hotéis... Restaurantes de extrema qualidade, café da manhã magnífico, funcionários de extrema educação e muito atenciosos! Recomendo!!
melhorar o restaurante frances deixa a desejar no atendimento, trocaram nossos pratos, menu fraco em termos de opções, demora no atendimento, couvert fraquissimo, musica ambinete ruim, sobremesas fracas...
No Grand Hyatt SP todos os hóspedes são muito bem tratados, estrutura e localização excelentes, equipe que lhe trata como membro da Família! Parabéns, indico sempre e se possível conheçam o Club e o Spa. Também possui restaurantes ótimos.
Fizemos o Pacote Spa de 1 diária, que dá direito a 1 massagem relaxante, o café da manha (que não está incluso na tarifa básica), 1 estacionamento, 20% de desconto na 2º massagem e late check out. O plano era jantar no restauram e francês do hotel, mas ele estava em reforma o que me frustrou, pois não havia nenhuma informação no site. Acabamos jantando no restaurante brasileiro, foi apenas OK, sem charme, bem executivo com bons preços. O hotel é de bussiness, ms nos finais de semana tinha bastante casal e família. O quarto é grande, o banheiro excelente com ótimas amenidades Granado. a internet do quarto é ruim. Nos quartos mais altos, já incluí na diária internet e café da manhã. Bom Spa, com preços bem razoáveis. Mas o melhor foi o café da manhã. Melhor do que muitos resorts de luxo. Portanto, busque uma tarifa que inclua o café da manha e reserve um tempo para desfrutá-lo. vale a pena!
Só decepciona a alimentação que está inclusa no pacote. A quantidade e variedade não atende a uma alimentação adequada para uma noiva nesse dia tao importante. De resto a experiência e serviços são ótimos. Quartos amplos e com uma ótima estrutura para esse momento.
Excelente hotel, muito bem localizado, otimos serviços de wifi, limpeza, restaurantes e atendimento. Quarto muito bom, espaçoso, boa cama, banheiro grande e luxuoso com banheira separada do chuveiro. Cafe da manha muito bom, diversas opcoes e otimo atendimento.
As jovens que trabalham no check in são (pelo menos as duas que me atenderam) extremamente arrogantes e inflexíveis, olhando apenas e tão somente para suas muito questionáveis regras sem se importar com o bem estar dos hóspedes. Para um hotel com este nível de diária seria de se esperar algo muito melhor e com gente bem mais competente.
Fui com a família , o lugar é muito bom , perto de shopping , acesso muito fácil , o que fiquei pouco assustado foi com o preço do café da manhã, 82,00 por pessoa , como estava c om a família , ficaria muito caro , sugeri ao Sr Guilherme , que por sinal muito atencioso e solícito , uma tarifa diferenciada para a família.
Excelente hotel, ótimo atendimento, linda estrutura e linda vista do quarto. Excelente comida também. Fomos em casal mais 2 crianças. Montaram cabana e fomos recebidos com mimos. O que pode melhorar: Só achei o colchaozinho da cabana muito fino pros pequenos. E tbm não achei legal limitar o horário da piscina para uso pelas crianças somente à tarde (quando usualmente os hóspedes saem passear).
O hotel além de ter um infra-estrutura excelente, conta com um atendimento diferenciado e de qualidade. Os restaurantes são excelentes desde a comida ao atendimento. Com certeza retornarei ao hotel e recomendo.
Apenas uma observação. O SPA poderia oferecer melhores condições aos hóspedes, pois não consegui nenhuma oferta ou desconto. Realizei o SPA Day em outro local. Além disso, poderiam responder os emails com maior tempestividade.
Estive neste hotel no segundo final de semana de outubro para um evento corporativo. Os funcionários são muito atenciosos e educados: manobristas, recepcionistas, camareiros, garçons. O quarto é grande com alguns mimos. Há uma boa banheira para relaxar após reuniões intermináveis e a limpeza é um item bem cuidado. A roupa de cama é limpa e a cama muito confortável. O café da manhã segue o padrão internacional, com variedades de frutas, sucos, pães, com estações de tapiocas, omeletes, ovos mexidos. Findamos o final de semana com uma agradável feijoada. Vale a pena conhecê-lo.
Padrão Hyat internacional, com toques brasileiros. Restaurante com pratos especiais, e uma área de spa excepcional! Várias salas para eventos e negócios que oferecem uma ótima estrutura para convenções de negócios.
Simplesmente perfeito, desde de o check in, funcionários extremamente educados, quarto com iluminação perfeita para descansar, banheira (faltou espuma para banheira) mais tudo maravilhoso, vista impecável
Trata-se de um hotel grande, com um bom atendimento e estrutura. Café da manhã bem completo. Tivemos alguns problemas pequenos com o quarto, mas que foram resolvidos e houve inclusive um contato posterior para saber o nosso grau de satisfação.
Um presente delicioso... muito bom: sentir-se viajando na própria cidade onde se vive e trabalha! Foi um hiato revigorante para o casal! Ótima comida no restaurante francês, um ambiente acolhedor e charmoso! Café da manhã completíssimo e delicioso! VALEU!!!
Já fui em alguns hotéis fora do pais mas até agora nenhum bateu o Hyatt, os quartos são enormes e muito confortáveis o banheiro é equipado só com produtos de higiene de alta qualidade é incrível. Quando fui ao Hyatt estava na minha noite de núpcias foi perfeito.
Adoramos a estádia no hotel, eu havia escolhido o pacote Romântico para fazer una surpresa para a minha esposa, um presente de aniversário de casamento, jantamos no restaurante C-Cultura que é dentro do hotel e após terminarmos o jantar a surpriendi, ela ficou encantada e isto é algo que pra mim não tem preço, fiquei muito contente com tudo, os preparativos e tudo que este pacote oferece.
Participei de um curso de atualização neste complexo do Grand Hyatt São Paulo que, certamente, está entre os melhores locais que conheci para este propósito. Com localização privilegiada, equipe profissional do mais alto gabarito, alimentação e carta de bebidas fantásticas e hospedagem extremamente confortável, merece a mais alta recomendação.
Este hotel sabe receber o hóspede. No quarto havia 2 sandálias havaianas em saquinhos de presente, com roupão de banho, sabonetes e cremes da Granado, calçadeiras, para ajudar a calçar seus sapatos, ferro de passar roupa, além de uma deliciosa banheira e um chuveiro com ducha massageadora. Camas grandes e confortáveis. A academia é muito boa, com esteiras e equipamentos de ultima geração, piscina termica e spa. O café da manhã tem muitas opções para quem está de dieta e é muito bem servido. Recomendo.
Gostei muito da estadia nesse hotel ! Quartos limpos e espaçosos , café da manhã delicioso , concierge muito atencioso e solicito , enfim , serviços impecáveis . Funcionários bem treinados ! Recomendo!
Tanto a infraestrutura do hotel quanto o time são excelentes. Hotel extremamente recomendado pela limpeza, conforto do quarto e pelo excelente atendimento que todos, realmente todos fazem questão de prestar!!! Parabéns!!
Colchão da cama muito ruim. A higiene da parede de chuveiro e do box do banheiro estava precária. No entanto, o espaguete a carbonara que pedi no quarto estava espetacular, pena que o tiramissu de sobremesa veio com um pedacinho de plástico de alguma embalagem.
É nossa segunda hospedagem no Grand Hyatt, a primeira foi na noite de nupcias, e a segunda agora no aniversário de 1 ano de casamento. Atendimento sempre espetacular, acomodações impecáveis, estrutura de altíssimo padrão, e uma suíte espetacular. Recomendo a todos a hospedagem no Grand Hyatt
Gosto muito do check-in e check-out no andar do Club Hyatt e do happy hour com itens diversos. O colchão, as roupas de cama e banho são muito bons. Quarto bem silencioso. Banheiro espaçoso com banheira e box separados e com kit de produtos da Granado. Super recomendo.
Lindo, confortável e com um serviço formidável ! O hotel e simplesmente excelente. O serviço de quarto, os restaurantes e a piscina e um show aparte! Recomendo a todos que vão a cidade de São Paulo. Talvez o único ponto negatico seja a localizado que é um pouco longe da cidade e da paulista.
Gosto muito da localização. Fácil acesso ao aeroporto, shoppings e restaurantes. A vista do quarto é impecável. O quarto é muito espaçoso e confortável. A única crítica: o isolamento acústico da porta de entrada é inexistente.
Quarto muito bem dimensionado e confortável. O kit Granado de banho (tamanho grande) é uma atração à parte. O café da manhã, apesar de um pouco caro, é excepcional. Tanto na qualidade quanto no atendimento. Apenas uma curiosidade: o acionamento da luz da pia fica muito longe dela, no fim do corredor que divide a cama e o banheiro. Mas não chega a ser uma inconveniência. O padrão de atendimento, no geral, é perfeito. Nossas dúvidas foram sanadas não apenas rapidamente, como também, com simpatia e dedicação. Isso faz muita diferença.
Hotel lindo, todos que nos atenderam foram super-educados. O quarto era gigantesco, com vista da marginal e da ponte estaiada. Frigobar cheio (que depois descobrimos que era cortesia), amenidades no banheiro vão desde o sabonete líquido até creme hidratante. No quarto havia tábua de passar, ferro e secador de cabelo. Também disponíveis estavam roupões felpudos. O ar condicionado do quarto não estava funcionando, mas chamada a recepção prontamente eles o consertaram.
Mesmo estando na cidade a trabalho ou durante um evento, o hotel é perfeito para recarregar as energias. Quarto excelente com amenidades de 1 a qualidade, cama super confortável e decoração de muito bom gosto. Vale cada minuto! O barman monta o drink conforme sua preferencia e faz sugestões além do cardápio, equipe muito atenciosa.
Fiquei em um fim de semana no Hyatt e escolhi o pacote romântico. O serviço do hotel é incrível e o staff incrivelmente atencioso. O quarto é ótimo, com uma cama king e um banheiro fantástico (banheira grande e um chuveiro com bastante vazão). O único porém, foi durante a madrugada, que ouvia barulho vindo dos canos de água em volta do quarto. O acabamento do quarto não estava 100%, alguns detalhes em madeira estavam machucados ou riscado. O frigobar só tinha 2 cocas, 4 águas e 2 cervejas. Existe uma bandeja com cafés, chás e uma chaleira elétrica. O pacote romance inclui um buquê de rosas (bem bonito), caixa de chocolates (da chocolat du jour) e uma garrafa de chandon (que vem quando pedida). Tentamos ir no Spa, mas não havia horários disponíveis. A piscina interna é ok, mas tinha uma pessoa nadando então o barulho ficou alto. Não é possível pedir bebidas ou comidas na piscina interna, apenas na externa. Só tem sauna seca e ela não estava tão quente. As opções de alimentação são muito caras. O cardápio de serviço de quarto é completo, mas com preços altos. Os restaurantes não tem grandes diferenciais e tem preços muito maiores do que restaurantes famosos da cidade. Sou fumante e acredito que falta uma área dentro do hotel (ex: uma praça com cadeiras) para que possa fumar. Tive que ir na frente do hotel todas as vezes.
Hotel em ótimo padrão. Recomendo a todos que estiverem em viajem a São Paulo. Fomos bem atendidos do começo ao fim de nossa estadia. os quartos muito bem arrumados e o restaurante muito bom. Agradeço a equipe do hotel.
Comprei o pacote romântico como presente de aniversário para meu marido. Desde a recepção, a limpeza e decoração do quarto, gentileza e cortesia dos funcionários, a surpresa do bolo de aniversário, o café da manhã, a vista do quarto, absolutamente tudo foi incrível e especial, superando nossas espectativas. Recomendo!
Amamos a nossa estadia. Fiquei hospedada 3 noites com o meu bebê de 10 meses e minha mãe. O hotel providenciou tudo que era necessário para a nossa estadia com o bebê. Todos os funcionários, recepção, serviço de quarto e restaurante foram super atenciosos com as nossas necessidades.
Piscina aquecida com agua FRIA; Falta impressos nos aposentos a respeito do que oferece o hotel; Café da manhã modesto para o porte do hotel. Nao agradou a localização do hotel, junto a um rio completamente poluido.
Eu fiquei no Hyatt Morumbi São Paulo há mais de um mês em todos os anos durante 4 anos e eu senti sempre confortável aqui. Na verdade, aqui é o melhor hotel em São Paulo. Mas este hotel não tem custo benefício porque é hotel de luxo. Os funcionários são amáveis e eles estão prontos para me ajudar sempre. O café da manhã é bom eo lounge é bom para desfrutar de seu hotel vida. Bem, eu acho que é o melhor hotel em São Paulo.
Hotel fantástico, super bem localizado, café da manhã excelente, decoração clean, apto amplo. Único porem são os valores do bar, restaurante e frigo bar. Meio acima do normal. Staff simpático e prestativo.
Ótimos funcionários, limpeza impecável, quartos grandes e modernos. Ótimo para eventos e comemorações especiais, fui no meu aniversário passar um final de semana e já participei de coquetéis e eventos no local.
Ao conhecer o hotel e suas instalações para a escolha do meu dia e da nossa noite pós-casamento, tive certeza que seria lá! A princípio, me interessava a vista da Ponte Estaiada para as fotos do making of, mas, visitando o a Grand Suite... fiquei APAIXONADA! Tive uma experiência incrível, desde o momento que fechei a reserva. Com staff simpática e cordial, querendo atender a todas as minhas vontades. Superatenciosos para também eu não perder tempo no checkin e para agendarem as minhas massagens no Amanary SPA (que foi DEMAIS). No pacote, ganhei 2 massagens (corporal e facial), no total de 2 h 30). Consegui relaxar demais! Além da minha suíte, eles disponibilizaram um quarto ao lado com duas camas mais o banheiro (tb com hidro), para meus acompanhantes ficarem mais à vontade. A suíte é imensa, pega a lateral do hotel, janelões e vista fantástica! A cama e todo o mobiliário refinado, novo, bem-cuidado, os amenities da Granado, que fazem tb a diferença. Cafeteira Nespresso e garrafas d"água liberados (padrão USA). Ganhei mimos ao chegar e fui tratada como rainha! Para beliscar... cookies (MARAVILHOSOS), frutas picadinhas e deliciosas, além de agendar para levarem ao quarto lanchinhos e sucos à tarde. Tudo MUITO bem farto e bem-feito. Delicioso! Para as núpcias... champagne... flores... e uma cama MARAVILHOSA! Café da manhã nos levaram e superfarto, gostoso. Perguntaram as opções que mais gostávamos e levaram em 15 minutos. Ducha ótima, banheira deliciosa, só não é hidro, mas super deu pra relaxarmos com o gel de banho incrível da Granado. Limpeza e conforto sem palavras! Tudo perfeito! Amei e vou voltar para novas comemorações!!! Vale o preço... salgadinho!!! Mas Hyatt é Hyatt!!!
De modo geral, o hotel é excelente. Contudo, acredito que poderia ficar melhor. As banheiras poderia possuir hidromassagem. Além disso, em relação à comida do restaurante, como já comentei na págima materior, participei do brunch e achei que haviam poucas opções no buffet tanto de saladas, quanto de outros pratos, As carnes do churrasco estavam frias e tivemos que voltar as carnes várias vezes ao churrasqueiro para que fossem colocadas novamente na grelha para reaquecimento.
O Hyatt é um ótimo hotel, sem sombra de dúvidas. No entanto, o que me deixa mais encantada são seus funcionários que sempre superam as expectativas. Estive no Hyatt em 3 dias de conferência e tive um pequeno imprevisto. A funcionário Flávia Regis não só me ajudou. Ela foi até o seu armário pessoal e buscou o item que eu precisava, pois no hotel havia acabo. Fiquei muito surpresa e agradecida. Esse gesto salvou o meu dia. Sou só elogios as equipes e ao hotel. Parabéns á todos.
Funcionários do hotel muito atenciosos e prestativos. Instalações muito bem cuidadas . Excelente para eventos e hospedagem . Departamento de eventos muito preparado e eficiente . Alimentos e bebidas de primeira qualidade.
Passei um fim de semana no hotel para comemorar meu aniversário de casamento. Fui extremamente bem atendido do início ao fim. Todos os funcionários são educados, com boa vontade e tudo funciona bem. Limpeza impecável, local moderno e bem arrumado e quartos espaçosos e confortáveis. O único porém foi o churrasco que estava incluso no pacote e que estava extremamente frio. As carnes saíam da churrasqueira geladas, talvez pelo vento frio que fazia lá fora... Mas enfim, não abalou nossa estadia que foi inesquecível.
Hotel muito bom, restaurante idem com acesso e organização diferenciada. Área de evento mais que suficiente, grande, atualizada tecnologicamente e visualmente agradável / confortável. Sem observações ou recomendações de melhorias.
Vale cada minuto. Desfrutar de um hotel com a mais alta qualidade no atendimento, simpatia, educação e no ambiente de todo o complexo Hyatt. Quem quer mudar para melhor, não hesite em experimentar uma estadia no Hyatt, garanto que não vão querer se hospedar em outro lugar em São Paulo.
Eu realmente amo estar aqui... vista maravilhosa, cama deliciosa e o carinho com os produtos da Granado... são demais!! O único ponto negativo é estar longe de lugares mais bacanas e badalados. Se estivesse na região dos Jardins, Ibirapuera... seria perfeito!!
Super confortável e excelente atendimento, funcionários super preparados e atenciosos. Quartos amplos e muito limpos. Todos os apartamentos com linda vista. Não encontrei pontos negativos nas vezes que me hospedei no Grand Hyatt. Recomendo!
O hotel e muito bom, o Staff cordial e solicito, a acomodação confortável, serviço impecável, refeições muito boas! Só tenho elogios a fazer! Super recomendo ! Tanto para negócios como para lazer! Muito bom!
Passei um final de semana com minha mulher e adoramos. Bem atendidos, quarto espaçoso e limpo, cama agradável, um lindo visual da cidade e um café da manhã bem adequado, mas na noite anterior fomos jantar no restaurante francês e apesar de sermos bem atendidos, não achamos que a cozinha estava nos seus melhores dias.
Agradeço por toda recepção tudo muito bacana. Ressalto apenas o péssimo atendimento sábado na hora do almoço. Almoçamos ao lado da recepção. Fui infelizmente atendido por uma pessoa sem a menor condição de estar ali. Foi realmente péssimo, minha esposa pediu para irmos embora.
Ótima localização com funcionários super atenciosos! Comida muito boa... O quarto é um luxo a parte, tudo muito limpo, organizado e cheiroso! Os produtos Granado dão um toque especial na experiência inesquecível que é ficar neste hotel!
A limpeza e organização do hotel impressiona, assim como o ambiente confortável e acolhedor. Ótimo para descansar ou para reuniões de negócio, devido aos vários ambientes e opções de lazer e gastronômicas.
Amei a estadia! Amei o dia de noiva e a noite de núpcias. Hotel ótimo, pessoas atenciosas. Super indico para casais. O preço é salgado, mas é diretamente correspondente à qualidade do hotel. O restaurante francês também é ótimo.
Compreium pacote para comemorar o primeiro ano de casamento, que foi maravilhoso! Meu marido AMOU e eu também, hotel sensacional, pessoal atencioso e , muita atenção aos detalhes da ocasião. Um dos melhores finais de semana que passamos. Localização do hotel é excelente, perto de bairros com diversas opções de gastronomia e diversão para os solterios, como Itaim e Brooklin.
Palavra para esse hotel é perfeição, nota 10 em todos quesitos tirando o monetário que é salgado tudo mil maravilhas sempre. Sou cliente já faz 12 anos sempre me surpreendendo com alguma coisa. Mimos nota mil.
Hotel excelente, staff cordial e atencioso. Acomodação e restaurantes bem arejados e limpos. Já é a terceira vez que fico neste hotel e cada vez me surpreendo com a qualidade dos quartos. As amostras da Granado são um toque especial extra a nossa estadia.
Hotel e staff muito atencioso, porém a localização não é das melhores para achar restaurantes, bares ou entreterimento noturno. Mas funcionários são muito educados e prestativos Recomendo hotel para eventos, negócios e família, mas não quem procura acomodação perto de festas.
Gostei muito de toda experiência nesse hotel. Participei de um Congresso e fiquei hospedada nela. Os produtos Granada são um caso a parte. Maravilhosos e muito cheirosos. Serviço impecável e equipe altamente preparada. Recomendo a reserva nesse hotel. Local estratégico em São Paulo.
Hotel fantástico, acomodações confortáveis, atendimento competente e atencioso, restaurantes deliciosos. Os mimos são lindos e os produtos oferecidos são de excelente qualidade. Linda vista do quarto para Ponte Estaiada.
Não tenho nada a coloca, Hotel realmente fantastico. Staff sempre a disposição para auxiliar, precisei algumas vezes da Staff e fui atendido em todas as vezes de maneira satisfatória, Quarto impecavel e com uma vista linda para ponte estaiada.
Achei que a suíte presidencial não condiz com o valor da diária. Porém, a estrutura do empreendimento, como um todo, proporciona uma boa experiência. Sem contar a belíssima vista panorâmica. Espaço grandioso.
Excelente hotel, limpinho, produtos da granado de qualidade. Excelente secador, tem ferro se passar nos quartos. Água muito cara do frigobar. Café da manhã muito variado . Excelente estrutura para Convenções , atendimento muito bom.
Fui a Grand Hyatt na ultima segunda-feira para o Evento do LIDE. Almoço com o Ministro Henrique Meirelles. Fui de taxi até o Hyatt e quando o taxi adentrou a recuo para eu desembarcar fomos (eu e o taxista) extremamente mau tratados pelo pessoal que organizava a chegada dos carros. Existia mais de um organizador de fluxo e eles estavam perdidos, cada um orientava o taxi para um lado o que causou certo mal estar. Primeiro o taxista é um ser humano, cidadão está trabalhando e merece respeito. Segundo eu era um hóspede, temporário sim, mas um hóspede e presenciar gritos e rispidez no trato com as pessoas não está no meu dia-a-dia e também não condiz com o nível e edução das pessoas que frequentam um hotel deste nível.
Ótimos serviços, equipe muito atenciosa, ótimas instalações. Quando fomos, em nossa noite de Núpcias, ficamos no apartamento Grand View, com uma linda vista para a Ponte Estaiada. Adoramos tudo!!! Muito obrigado à toda equipe do hotel!
Fizeram o meu dia da noiva e minha noite de núpcias mais que especial! Atendimento maravilhoso! O spa foi divino! Acomodação perfeita! A vista do nosso quarto era linda! A possibilidade de sair mais tarde tb é ótima!
Foi excelente nossa estadia no horel, o visual do. Quarto era lindo! As pessoas muito gentis e amigaveis. O Spa lindissimo assim como anpiscina ao ar livre. Adoramos tudo , desde a comida, ate as amenidades!!
Fui presenteada com um pacote do SPA Amanary e pude comprovar que ele corresponde às expectativas: atendimento cortês das terapeutas, infraestrutura completa e ambiente bastante agradável. Destaco a qualidade da massagem e a educação das duas terapeutas com quem passei a tarde: excelentes! Como sugestão de melhoria, o atendimento na recepção poderia ser mais gentil. Acreditei que não precisaria levar chinelos, contando que os mesmos seriam fornecidos pelo hotel - o que seria bastante razoável. Infelizmente, fui secamente informada na recepção do SPA de que os chinelos somente eram dados para hóspedes. Pergunto: sou menos cliente por ter adquirido um pacote do SPA, sem uma diária? Para um hotel do padrão do Hyatt, realmente esse procedimento deve ser revisto.
Não existe nota para avaliar tamanha perfeição e atenção. Os funcionarios educados e atenciosos. A comida com apresentação e paladar excelente. Acomodação perfeita. Quartos amplos e confortáveis. So posso dar meus parabéns!
Hotel muito luxuosoViemos a este hotel para uma convenção. Hotel imponente, muito luxuoso, muito agradável. Para tanto o valor de estadia é bastante elevado. mas vale a experiência. O quarto é um show de luxo com banheiro todo no granito, lindo. A cama King Size com um dos colchões mais confortáveis que já dormi. Tudo muito limpo e agradável. O Shampoo da marca Granado, odor lavanda agradabilíssimo. O café da manhã um show à parte com tudo que se pode querer com os mais variados tipos de queijo e pães. Recomendadíssimo.
Passamos uma noite no hotel e gostamos bastante do atendimento. Foram super atenciosos e entregaram o prometido O quarto bem espaçoso e conseguimos late Check out. Pedimos serviço de quarto e foi super rápido
Sempre que minha irmã americana vem ao Brasil, ficamos hospedados nesse hotel. Excelente serviços, quartos muito amplos e confortáveis. Café da manhã muito bom. Localização, para quem está sem carro, dificulta um pouco, mas existem linhas de trem que chegam muito perto.
Experiência incrível, o quarto estava impecável e arrumado para minha Lua de Mel... Confortável, com uma vista incrível e o café da manhã no quarto muito bom tbm. Recomendo para casais que queiram uma noite romântica
Hotel está bem conservados , quartos amplos e limpos . Deveriam ter creme hidratante nos quartos e se preocuparem com as necessidades de hóspedes do sexo feminino . Pedir um sanduíche de pão , presunto e queijo quente no café da manhã e demorar mais de 30 minutos para ficar pronto é quase imperdoável , seria mais fácil falar que não estava disponível este pedido em cafés no salão do hotel . Achei o menu muito restrito , deveriam ter mais opções
Já havia me hospedado no hotel em outras ocasiões (inclusive nos pacotes românticos!). Minha irmã escolheu esse hotel para o seu dia de noiva e foi muito especial. Funcionários muito atenciosos, apesar de terem 22 noivas no mesmo dia!
Escolhemos o hotel para celebrar uma ocasião especial e não nos arrependemos. A estada foi bem tranquilo, o serviço muito bom, o café da manhã e spa excelentes. A única ressalva q faço é com relação ao almoço no restaurante brasileiro no sistema a lá carte, pois as opções eram muito restritas e era o único dos três restaurantes do hotel aberto para a ocasião.
Nada a reclamar, apenas um porém. Fui abordado por uma das seguranças do hotel no passeio logo a frente das portas giratórias, que queria me conduzir para a lateral do hotel, e assim me obrigando a mostrar o cartão do quarto para que eu pudesse permanecer no local.
Tudo foi ótimo, o conforto do hotel, o atendimento, o restaurante!! Perfeito! Recomendo assim como fizemos, fazerem também. Após um ano de casados fomos ao hotel e experimentamos o menu degustação do restaurante francês! Super recomendo!
Eu e minha esposa fomos muito bem acolhidos e servidos, desde o check-in até o check-out. A imagem da TV deixou a desejar (não era HD e a pessoa da manutenção não conseguiu ajustar uma imagem sombreada). Café da manhã excelente, mesmo na opção Club que não é completo.
Hotel impecável. Tratamento diferenciado. Empregados atenciosos e preocupados com seu bem-estar. Refeições bem servidas. Limpeza excelente. Área de lazer agradável. Os empregados fazem questão de nos atender e tratar a todos com cortesia e educação.
Um hotel bem organizado, bonito, com uma boa estrutura e academia bem montada mas pequena, pois não é aberta ao público. Boa localização perto do shopping Morumbi e com boa Hotel com boa estrutura, bonito e moderno. Academia pequena mas somente frequentada pelos hóspedes. Excelente localização. Funcionários atenciosos.
Foi uma experiência maravilhosa, todos os atendentes e funcionários são muito educados e preparados para nos dar total suporte. A estrutura do Hotel é perfeita e o quarto muito aconchegante. Recomendo para todos que gostariam de visitar São Paulo ou passar um final de semana Romântico.
Belo e limpo apartamento, com otima cama e otimo banheiro. Excelente atendimento no check in e check out, otima opção incluir o café da manhã (servido até 11 am) além do check out possível até 3 pm. Produtos Granado completam o serviço de alta qualidade.
Os quartos possuem uma vista linda e são muito espaçosos. O serviço é ótimo e está localizado próximo do aeroporto de congonhas. A dica é reservar os quartos com vista para marginal pinheiros. Recomendo.
Foram 4 dias de hospedagem, atendimento ótimo desde o checkin até o checkout. Quarto impecável, muito confortável. Desfrutamos apenas do café da manhã do hotel, uma variação excelente de alimentos, tudo delicioso.
O hotel atende totalmente nossas expectativas, comida, comodidade, funcionários, tudo funciona de forma correta e segue um padrão 5 estrelas. Com certeza voltaremos mais vezes. Destaque também para o restaurante feancês Eau. Um dos melhores que ja fui.
Participei de uma convenção e aproveitei para esticar minha estadia pelo final de semana. Ótimo apartamento com uma vista deslumbrante da Ponte Estaiada, que parece minimizar a loucura em que São Paulo se transformou nos últimos tempos. É sempre uma experiência muito agradável hospedar-se no Hyatt. Café da manhã delicioso, em um ambiente muito tranquilo e relaxante. Funcionários excepcionalmente simpáticos, prestativos e eficientes. Valeu muito a pena!
Hotel dispõe de boas estruturas para condução de reuniões e grandes eventos. Acomoda bem 350 pessoas, além de dispor de salas menores para grupos menores. Banheiros todos limpos, instações bem conservadas, quarto amplo. Restaurantes ofere uma variedade razoávelmente grande de comidas.
Seguramente trata-se de um hotel suntuoso, instalações belíssimas, staff bem treinado... Mas eu fiquei um pouco decepcionada em minha última hospedagem... Quando se escolhe o Grand Hyatt espera-se uma experiencia diferenciada e o que tive foi uma sucessao de erros bem amadores. Eu estava em celebração de aniversário de casamento, e achei que fosse legal recriar como surpresa ao meu marido passarmos um fim de semana no Hyatt, local onde foi a noite de nupcias quando casamos. Fiz reserva com 2 meses de antecedência, num pacote de fim de semana que dá direito a degustação de fondue de chocolate no restaurante Eau, em horario que reservei previamente junto ao hotel. Deixei claro que estávamos em celebraçao por diversos emails trocados com os atendentes da reserva... Estávamos no quarto há uns 10 minutos quando a camareira tentou adentrar o quarto (so nao conseguiu pois eu tinha posto ferrolho na porta). Apos o susto, fui olhar o que tinha ocorrido, e como vi que ela nao tinha ido embora, abri a porta. Ela disse que tinha recebido instrucao para repor o frigobar e que o quarto deveria estar vazio. OK, mas nao estava, nós estavamos la (entendo que ela deveria ter revisto as instrucoes com os superiores e nao com os hospedes, pensei eu... ). Fiquei aguardando a camareira repor o frigobar. Infelizmente, o hotel tambem nao fez qualquer mencao ao fato de estarmos "celebrando" aniversario de casamento em nossa chegada. Umas 4 horas depois enviaram um cartao ao quarto (foi bem frustrante). Bem, fomos jantar no EAU e ao final teriamos a degustacao de fondue. Qual nossa surpresa e constrangimento, o hotel nao tinha feito a nossa reserva, o que descobrimos ao chegar no restaurante. Por sorte, o restaurante nao estava cheio naquela noite e fomos acomodados (e eu estava bem incomodada). Enfim, claramente nao é o tipo de descuido que espera-se de um hotel neste padrao. Voce sabe que pagará a mais pela experiencia (da agua mineral, à cerveja e ao vinho... tudo é car pois preço é dolarizado, convertido para reais), e se ainda assim voce escolhe o Grand Hyatt e seus restaurantes, é porque voce quer algo DIFERENCIADO. E infelizmente nao foi o que tive. A gerente enviou email no dia seguinte se desculpando pelos infortunios. Agradeci, mas infelizmente nao corrige retroativamente a ma experiencia que tive, numa ocasiao tao importante para mim, planejada com tanta antecedencia...
Este é um dos melhores hotéis que já me hospedei. Pessoal de recepção bem preparados, acomodação impecável, elegante, limpa, muito silenciosa. Confortável e contendo os requisitos necessários para hospedagem de trabalho. Alimentação balanceada e servida com esmero.
O hotel é ótimo! Quarto amplo! Banheiro excelente! Restaurante bom... Centro de convenções muito bom! A única coisa ruim é o trânsito na marginal... Durante a semana é muito ruim sair do hotel, mas nem precisa... Em frente ao Cidade Jardim...
Excelente atendimento e recepção do staff. Quarto amplo e confortável. Área de lazer ótima. Serviço do spa e massagem muito bons. Academia bem esquipada e com ótimos aparelhos. Excelente serviço de quarto.
Conheço o hotel há 6 anos. Não há mais espaço para fumantes, uma pena pois acho democrático. Quarto lindo, banheiro excepcional. E a banheira!? Aff! Café da manhã continua perfeito! A parte de fitness e a piscina aquecida são ótimas. Almocamos no francês e ficamos muito satisfeitos. Mas o preço foi salgado... Uma água com gás 17 reais e um refrigerante, 12. Uma pena não haver mais o salão de beleza no hotel. Vamos voltar com certeza!
Quartos ótimos, boa academia, bom restaurante de café da manhã mas faltam opções para jantar. Na noite que ficamos no hotel só havia o restaurante C aberto para jantar! Boa vista para a Estaiada é bom serviço de check in e check out! Perto do Market Place e Morumbi Shopping e do teatro Vivo. A rua de entrada do hotel é muito confusa e muito movimentada. Evite chegar no hotel nas horas do Rush! Para quem está querendo ficar perto dos escritórios da Berrini é ótima opção.
Serviço excelente, café da manhã delicioso com opções variadas, o quarto é pequeno mas a vista é sensacional, banheiro bacana com chuveiro incrível, a banheira não tem hidromassagem, as amenidades de banho são Granado. Os restaurantes são ótimos! Uma boa opção para quem procura um final de semana tranquilo e romântico em SP!!
Passei uma noite no hotel com o pacote de Núpcias que o mesmo oferece. Achamos excelente, o quarto, o champanhe, o café da manha e a possibilidade de sair mais tarde, fora outros detalhes. Tudo incluso no pacote, ainda tive a possibilidade de fazer a reserva desse pacote pelo próprio site, o que me ajudou enormente.
Tudo excelente!! O hotel é muito bom, qualidade de atendimento ótimo, staff muito bem treinado... Sem dúvidas é o melhor hotel de São Paulo. Além da ótima localizaçãoé uma ótima opção para reuniões de negócios ou viagens de lazer.
Quarto limpo e climatizado. Ambiente agradável, café da manhã impecável, bom atendimento dos funcionários. Área de lazer excelente, vários elevadores. Vale o valor pago pela diária. Recomendo muito. Voltaria para uma nova estadia
Quartos amplos, limpo, banheiro excelente , vista linda ; ótimo restaurante. Localização muito boa, perto dos shoppins , metrô, restaurantes excelentes por perto, bairro bem frequentado. Enfim um lugar para retornar
Eficiencia, limpeza e cordialidade, serviços de restaurante muito bons, quarto clean e confortavel, Academia de ginastica excelente com personal trainer dedicada. Produtos de higiene pessoal de alta qualidade.
Achei tudo impecável, o quarto realmente tinha tudo que eu precisava para ter uma estadia excelente, incluindo ferro e tábua para passar roupa, roupão de banho, produtos para banho exclusivos da Granado e chinelo a disposição. Muito bom!
Serviços sempre homogeneos e com padrão excelente. A ausência de surpresas É UMA SURPRESA! Tudo sempre funcionando bem, organizado, serviços rápidos. Os quartos são otimos, todos bem conservados. Sono tranquilo.
Estive hospedada no Hyatt no dia 26/8 e achei um hotel fantástico! Staff agradável e muito preparado! Hotel bem localizado, luxuoso e confortável!!! Recomendo a todos que forem a São Paulo, inclusive para casais!
Hotel com uma equipe bem treinada, checkin e checkout rápidos. Os quartos são bastante confortaveis, com suite incluindo banheira, secador de cabelo, ferro de passar roupa. Alguns mimos fazem a diferença, como produtos da marca granado, algodão, cotonete... ! Só acho q o restaurante não tem uma comida muito deliciosa para almoço e jantar. No mais, excelente hotel.
Ótimo hotel, serviço perfeito, excelente comida! Grand Club é uma ótima opção é bom diferencial para quem quer poupar tempo - vale muito a pena!!!... uma perfeita escolha para quem quer se hospedar em São Paulo!
Hotel confortável , agradável ! Ambientes gostosos, a localização é boa quando o assunto são negócios ! Academia bem equipada e o Spa muito bom! Happy hour do lounge muito gostoso! Quartos silenciosos
Hotel cinco estrelas com um acolhimento bem pessoal e agradavel para uma ocasião especial em São Paulo, bem facil de acesso , com um lobby amplo , iluminado amplamente de luz natural, clean , tendo um excelente breakfast
Minha estada foi maravilhosa! Fui comemorar o aniversário do meu esposo e tudo saiu como planejei Em setembro voltarei para comemorar minhas " Bodas" de 29 anos de casamento. Amei! Perfeito! Obrigada pelo atendimento!
Já estive duas vezes no hotel. A primeira na nossa noite de núpcias e depois p comemorarmos nosso aniversário de casamento. Tudo muito agradável, do atendimento ao quarto. Banheiro super amplo, café da manhã delicioso. Na estadia do casamento, recebemos vários "mimos" . Tão bom q voltamos!
Hotel muito agradável, confortável, quarto extremamente limpo. Sabonete, shampoo e condicionador da Granado de excelente qualidade. Muito detalhes onde o cliente percebe que realmente você é visto e bem recebido. Local onde você realmente se sente especial!
otimo hotel, localizacao privilegiada, staff atencioso, recomendo o hotel e voltaria a me hospedar caso surgisse compromisso na regiao. o restaurante localizado ao lado da recepcao e otimo. o servico de quarto tambem estava excelente.
Fui furtada dentro do quarto. Tiraram R$ 100 da minha carteira que estava dentro da minha bolsa, enquanto eu não estava no quarto. Fiz a ocorrência na recepção e fui informada que o responsável pela segurança faria a apuração de todos que entraram no quarto, entrevistas com essas pessoas e me dariam um retorno. Falei com a gerente de recepção, Marilia, que parece não ter dado muita importância para o ocorrido. Estou até agora aguardando uma resposta dela quanto ao caso. Apesar de não ser muito dinheiro me senti invadida e desrespeitada. Não é pelo valor, e sim pela situação. Gostaria muito que o hotel se pronunciasse quanto ao caso. Já entrei em contato com os meus advogados para saber dos meus direitos. Aguardo um posição.
Atendimento excelente desde a recepção até toda equipe de eventos e restaurantes, Boa comida e ótima localização. Quarto confortável e chuveiro excelente. Decoração de muito bom gosto, porém discreta, de acordo com o padrão do hotel, que é de bandeira internacional e quase todos os funcionários falam Ingles ou Espanhol.
Fica em uma região complicada para entrar ou sair do hotel em horário de pico, o trânsito na região é intenso. O hotel é fantástico, muito bem estruturado e por tudo o que oferece o preço é justo. Porém o melhor é ir fora de temporada e dos grandes eventos, tipo a F1.
Fiquei hospedada com um grupo de 30 pessoas mais ou menos para i evento Prêmio Profissionais do Ano, embora tenha aproveitado a hospedagem por no máximo 3 h tudo foi excelente e a Cintia que nos atende como sempre foi excepcional, que venham os próximos eventos!
Participei de um grande evento empresarial no Hotel e fiquei muito bem impressionado. Equipamentos se primeira linha, refeições excelentes e bom serviço de Valet. Peca apenas no dimensionamento da sala. Cadeiras muito próximas fazem as pessoas se apertarem muito e tornam a permanência mais longa na sala muito desconfortável!
Um hotel muito bem localizado com um serviço de primeira, quartos e banheiros bem espaçosos, com um ótimo café da manhã. Participei de uma festa no restaurante do hotel que foi perfeito com comida, bebidas e atendimento de primeira qualidade.
Pacote Fiz o checkin as 10 da manhã para aproveitar meu dia da noiva. o atendimento foi demais! Foi-me dada oportunidade de fazer checkin no club hyatt, por causa da suíte reservada, mas preferi fazer lá embaixo mesmo. o quarto é lindo, limpo, impecável! Pela manhã utilizei o spa que é uma delícia. Recebi minha mãe e minhas madrinhas na parte da tarde, con direito a lanchinho e champanhe. Tudo muito impecável. Na noite de núpcias o quarto estava lindo, com uma caixa de chocolates e um lindo buquê de rosas vermelhas. O café da manhã foi servido no quarto e estava delicioso. Experiência perfeita. Eles entregam o que prometem com maestria. Mal posso esperar pelo nosso retorno para celebrar a 1 a boda.
Confortável, limpo, atendimento diferenciado. O café da manhã é completo, restaurantes com pratos saborosos, e a localização é muito boa . Sem dúvidas o melhor lugar para realizar eventos em São Paulo - capital. Muita cordialidade dos funcionários.
Excelente localização do hotel no bairro do Brooklin na Av, das Nações com uma vista maravilhosa da cidade e para a ponte Estaiada cartão postal da cidade. Sustentada por cabos de aço e com arquitetura contemporânea é única ponte no mundo com duas pistas em curva conectadas ao mesmo mastro embelezando a cidade cruzando o rio Pinheiros. Caminhando 3 quadras voce chega ao Shopping Morumbi e ao Market Place para compras restaurantes e diversão. Os apartamentos são grandes e confortáveis tendo uma mobília moderna que acomodando bem a bagagem dos hóspedes. O banheiro é uma sala de banho. Voce pode escolher entre a ducha com jato maravilhoso dentro do box de banho ou ir para um relax na banheira. Iluminação perfeita e espelhos que facilitam na hora da maquiagem. Os produtos de higiene. sabonetes da marca granado de tamanho normal e não amostras , além de shampu, condicionador, hidratante etc. todos e boa qualidade . Café da manha com muitos ítens desde os muffins croissants, pães integrais de vários tipos, queijos, frios, sucos , frutas iogurtes cereais etc. Também oferece buffet para almoço com muitas saladas e ítens deliciosos e caprichados. Enfim indo a São Paulo você vai gostar de tudo além dos funcionários gentis e prestativos
Grande hotel excelência e qualidade nas acomodações e serviços, quarto e suites de bom tamanho, boas amenidades ofertadas, o restaurante pode melhorar um pouquinho, mas ainda assim é bom! localização muito boa, por ser um presido muito alto tem ótimas vistas! recomendo!
Já estive duas vezes neste hotel e sempre fui muito bem recebida. Na segunda vez, eles viram pelo meu RG que era data do meu aniversário e me ofereceram chocolates e champanhe no quarto como cortesia. O quarto é amplo e muito limpoCom certeza retornarei outras vezes!
Hotel bem localizado, quartos grandes e confortaveis, funcionarios prestativos e eficientes, conduzindo tudo com agilidade, deixando assim o cliente satisfeito! Cafe da manha delicioso, variado em local arborizado e agradavel! pretendo voltar
É sempre bom estar no Grand Hyatt, pelo conforto e atmosfera própria da elegância da rede. O melhor do quarto fica para a paisagem de frente a um dos maiores cartões postais de SP. Um café da manhã diversificado e convidativo. super recomendo as caipirinhas.
Vale a pena pagar pelo Club, o pacote vale cada centavo, o coquetel é delicioso, a vista bonita, o café da manhã é excelente, atendimento nota 10, equipe muito simpática e prestativa e o quarto é muito bom.
Hotel muito bem localizado com staff prestativo e atento as necessidades do hóspede. Me ofereceram um late check out quando souberam quando seria meu vôo de volta, coisa que nunca havia ocorrido em outros hotéis de mesma categoria. Quarto silencioso, vista espetacular para a ponte, café da manhã de alto nível e localização perfeita próximo ao shoppings da região.
O hotel oferece estrutura e serviço simplesmente impecáveis! Cuidado nos mínimos detalhes... Recebemos o café da manhã no quarto maravilhoso! Piscina s ao ar livre e aquecida... academia fantástica... vip lounge com comidinhas excelentes também... Enfim, o hotel é realmente maravilhoso e recomendo muitíssimo!!
Hotel muito bem localizado, com ótimas instalações e serviços. Para mim o diferencial é o excelente serviço proposto e oferecido. Colaboradores muito prestativos e atenciosos. Café da manhã muito bom. Nossa opção contemplava Tb um bom evening- cocktail com boas opções... Os restaurantes daqui , sitiados no lobby, Tb são boas pedidas...
Hotel bom, bem localizado para meu objetivo em São Paulo . Café da manhã normal, só não recomendo a tapioca. Eo sevico de ovos e waffle muito lentos, quem vai a negócios não tem uma hora para tomar café . A habitação e instalações muito boas, e pessoal muito bem treinados e amáveis .
Tudo nota 100000000000000, não tem lugar igual, o melhor hotel, somos tratados como rainhas eu e minha filha, não nos hospedamos em outro hotel, limpo, bonito, comida sensacional e elaborada com amor, tudo no hotel é com amor, agradecemos muito por todo carinho. Cristina Rocca e Aline Rocca Guimarães.
O hotel é maravilhoso. Já me hospedei lá 3x para congressos e sempre tenho a melhor impressão possível. Tudo da melhor qualidade, os quartos são de muito bom gosto, a comida é excelente, a cama é deliciosa, o edredon então... dá vontade de trazer pra casa toda vez q venho embora
O café da manhã deste hotel é nada menos que espetacular e se diferencia dos demais cinco estrelas por possuir muitas opções lights, saudáveis e preparadas no próprio hotel, a exemplo de iogurtes caseiros e geleias de frutas. É simplesmente o melhor café da manhã que experimentei em toda a minha vida!
O hotel tem conseguido manter a qualidade ao longo dos anos. Bom atendimento na recepção, boa qualidade dos quartos e bom atendimento pelos funcionários de maneira geral. Sem dúvida é uma excelente opção para hospedagem em São Paulo, particularmente durante convenções.
Passei minha noite de núpcias lá e voltei dois anos depois, para uma noite apenas. Mesmo morando em SP, para variar. O atendimento é espetacular, o ambiente é impressionante. O quarto, confortável - peguei um com banheira, pacote com espumante e chocolates, vista para a ponte estaiada... O hotel conta com uma piscina coberta e uma descoberta. Dois restaurantes - um francês e um japonês. Tem um bar também, e muitas outras coisas. O restaurante não é careiro.
Excelente ! Recomendo sempre, tanto para amigos e para a própria Empresa que represento. Excelente localização para quem vem da região de S. Paulo e interior e também pelo seu fácil acesso tanto para as estradas e aeroportos.
Excelente hotel para uma experiência ímpar. Só tem um problema: você pode não querer sair do hotel. Serviço de quarto prestativo e impecável, comida de alto padrão, quartos lindos, cama para dormir 10 horas, atendentes solícitos e super educados e a vista dos quartos é uma experiência à parte.
Localização de facil acesso, proxima a shopping morumbi, , com acomodaçoes excelentes, cafe da manha padrão A , concierge e vallets prestativos. Local excelente para congressos . Conta com piscina extern e interna, academia, taxis e uber sempre proximos. 6 elevadores, que não fazem voce ficae esoerando juito tempo.
Hotel bem localizado, atendimento excelente. bom café da manhã. quartos amplos, belo visual da ponte estaiada. qualidade dos produtos de banheiro. preço dos produtos um tanto excessivos. voltaria no hotel.
hotel bem bonito, elegante, funcionários da recepção, concierge, limpeza, eventos, seguranças, estacionamento, restaurantes, etc muito simpáticos e prestativos. Os quartos, banheiros e áreas comuns são limpos e bem arrumados, as amenidades de banho são da granado! É bem caro, mas muito bem localizado, perto de estação de trem, shoppings, etc. H[a uma boa estrutura de salas, e equipe para eventos.
Hotel moderno com otima localização , os quartos são amplos e a cama muito confortável (dificil levantar pela manha!). Cafe da manha primoroso e delicioso. A atenção e preocupação em bem atender , de todos os funcionários do hotel é marcante.
Hotel muito confortável e luxo sob medida, sem ser over. Equipe profissional, simpática e atenciosa. Isolamento acústico perfeito. Amenities de boa qualidade, roupões e chinelos para o conforto dos hóspedes. Bem próximo de 2 shoppings e do aeroporto de Congonhas. Café da manhã bem variado.
Hotel maravilhoso, localizado estrategicamente oferece proximidade a ótimos locais. Excelência em serviços, . Colaboradores treinados, atenciosos, tornam a estadia perfeita. Café da manhã de excelente qualidade. Ambientes bem decorados, local de eventos completo.
Esse é o melhor hotel que fiquei em São Paulo em termos de conforto e qualidade. O quarto duplo é amplo, o banheiro ótimo, café da manhã como nunca tinha visto. A única questão é a localização. É numa área muito corporativa da cidade, portanto é bom estar de carro ou preparado para andar de táxi / Uber. Não tem nada em volta para dar uma caminhada. Adorei a parceria com a Granado para os itens de perfumaria.
Realmente o que mais me encantou na estadia no Grand Hyatt foi desde o primeiro atendimento que tive por telefone que foi totalmente prestativo e com muita atenção e carinho pela funcionária Barbara M. Silva, pois ela fez questão de agregar mais caprichos para esse momento que vivenciei no hotel que fio a minha noite romântica.
Adorei o happy hour do hotel ! É fantástico ! local bonito agradável , serviço impecavel , atendimento excelente , tudo feito cuidadosamente para vc se sentir confortável e com vontade de voltar ! Lembranças muito agradáveis minha e de meus amigos !
Muito boa hospedagem com boa acomodação do quarto e achei mais ou menos a refeição sendo o café da manha melhor, recepção frequenta por varias pessoas se estarem hospedadas e de maneira não oportunas .
Todo cuidado tomado para que vc tenha uma estadia como se estivesse no aconchego do lar com toque de sofisticação e elegancia Não da vontade de ir embora Os auditórios têm midia excelente e extremamente confortáveis Café da manha maravilhoso Recomendo
É sempre muito agradável ficar hospedado neste hotel, o atendimento é primoroso. Um dos melhores cafés da manhã de São Paulo. No apartamento tem disponível chá, café solúvel e leite em pó, como cortesia.
Hotel muito top, super recomendo, atendimento de toda a equipe impecável, fiquei hospedado por um final de semana, curti muito, tem um serviço de SPA muito bacana, academia bem equipada, um lugar fabuloso, no bar que fica no lobby fui atendido pelo Silas um mineiro de Salinas muito gente boa, com certeza voltarei!!!
Bem localizado, luxuoso e completo, o Grand Hyatt é muito prazeroso de se hospedar. O atendimento é sempre nota 10 e os quartos são muito confortáveis, incluindo um chuveiro que propicia um dos melhores banhos quentes que já tomei. Além disso, fica perto de 2 dos melhores shoppings de SP: o Morumbi e o Market Plaze.
Muito bom Hyatt, quarto impecável, mimos da Granado, serviço excelente. Boa localização. Rapidez e agilidade quando precisa de algo. Wi-Fi responde rápido. Pouca diversidade em pratos no almoço e jantar. Café da manhã excelente
Hotel muito bom. Atendimento exemplar da chegada a saída. Suíte muito boa, com vista para a ponte estaiada. Lounge executivo legal (onde tem café da manhã e happy hour). Memorável em todos os aspectos, inclusive no preço.
se a qualidade e bom gosto das instalações do hotel já são destaque, a eficiencia e cordialidade da equipe de funcionários faz toda a diferença para tornar a estadia deliciosa. Do check in ao café da manhã e check out, o tratamento é sempre extremamente agradável, eficiente, discreto e elegante na medida certa
Nunca me hospedei no local. Mas já participei de vários eventos por aqui e a estrutura ê ótima. O acesso é um pouco ruim por causa do trânsito da marginal é ruim de transporte público. Mas o ambiente é agradável, funcionários atenciosos e comida boa. Recomendável para negócios não para turismo
O hotel é impecável, desde o momento em que você desce do carro até o check out. o quarto tem um silêncio absurdo e a cama te abraça pra dormir. Peguei a vista para a ponte espraiada, se não me engano no oitavo andar! Utilizamos o serviço de spa e também recomendo, porém os valores podem não agradar. Piscina deliciosa com atendimento exclusivo. Recomendo.
Já faz um tempo que me hospedei lá, porém gosto muito do hotel. Peça uma suíte com vista para ponte estaiada. A noite fica incrível à vista. O spa é muito bom também, massagem de pedras quente é divina. Tem mais de um restaurante, o que facilita também para escolha do jantar. Muito melhor que P Hilton Hotel que fica bem próximo.
Agilidade no check-in, apartamento em ótimo estado , limpeza, equipamentos, restaurante com alta qualidade de serviço e atendimento, cafe da manha com varias opções e bom atendimento, check-out ágil , ponto de destaque também e a cordialidade dos funcionários e o atendimento de todos os serviços que o hotel oferece.
Já fiquei algumas vezes no Grand Hyatt de São Paulo. Quartos e banheiros muito confortáveis, amplos, modernos e limpos. Café-da-manhã farto... excelente também!!! A vista da grande janela também é bem legal!!! Altamente recomendável!!!
Tem uma pessoa controlando a entrada do café da manhã , mas a sala fica com lugares vagos e a pessoa não deixa entrar, ridículo isso. Os recepcionistas são impessoais e nada simpáticos , O quarto é maravilhoso
Passei a noite de nupicias e fiz o "dia do noivo" neste hotel. Minha experiência foi extremamente positiva. Todos os serviços solicitados foram prontamente atendidos com excelência. Fiquei em um quarto com uma vista panorâmica da marginal pinheiros e de frente para um dos cartões postais da cidade, a Ponte Estaiada. Toda a equipe é muito educada desde a recepção até o manobrista.
Muito agradável e charmosa. Foi muito bom ficar hospedado. Academia moderna e quarto muito espaçoso e limpo, a linha das produtos da granado é excepcional. Achei apenas as opções do restaurante rezáveis..
Muito bom estar hospedada no Hyatt, mais ainda os mimos da Granado! Quarto sempre impecável e bem cuidado pelas camareiras. Cordialidade no atendimento. O restaurante não é o mais adequado para servir, quando se está na cidade de São Paulo.
Infra estrutura muito boa. Quartos muito confortáveis. A comida necessita de um pouco mais de opções de carnes. O serviço de quarto foi muito bom com muita limpeza e organização. O nível dos materiais de higiene pessoal é excelente.
Localização excelente, serviço de lounge impecável, quarto muito bonito, limpo e arrumado e café da manhã bastante completo ! Elogio também o impecável atendimento dos funcionários. Como membro DIAMOND fiquei bastante satisfeito com o hotel em geral !
Já me hospedei algumas vezes no hotel com meus pais anos atrás. Resolvi voltar porque achava o hotel muito bom. Ainda é, mas acho que o padrão diminui em relação ao passado. A limpeza do banheiro deveria ser melhor, principalmente dentro do box do chuveiro, vinha um odor do ralo muito ruim. Antigamente os quartos tinham um aroma citrus, sugiro que retornem pois dava uma sensação muito agradável. Fora isso, tudo foi ótimo, quando cheguei fui atendido pelo Daniel, foi muito educado e ágil, diria até que ele deu um passo a mais para nos receber muito bem. O café da manhã é excepcional! Os quartos são bastante confortáveis e espaçosos. Recomendo!
Conforme disse anteriormente, sugiro que o hotel volte a implementar o aroma citrus nos quartos. A limpeza no banheiro precisa evoluir, principalmente no box do chuveiro. O café da manhã é excelente. O Atendente Daniel foi exemplar, está de parabéns.
O Grand Hyatt preza pelo atendimento, limpeza e comodidade. Os apartamentos são amplos e confortáveis, com móveis e roupas de cama e banho em ótimas condições. Café da manhã excelente. Hotel de fácil acesso e localizado próximo a dois grandes centros de compra, a saber, Shopping Morumbi e Market Place, aos quais é possível, inclusive, ir à pé, vez que distam a apenas poucos quarteirões.
Instalações, atendimento personalizado e ítens de luxo fazem parte do Grand Hyatt. Passei uma noite romântica com a minha esposa e só podemos divulgar essa experiência inesquecível que tivemos ao se hospedar no hotel.
Os restaurantes são ótimos, adega incrível e super atendimento. O café da manhã e maravilhoso. Vista incrível de São Paulo. Os quartos são muito bem decorados e confortáveis. O spa é um caso à parte. Passe o dia na piscina , faça uma massagem com pedras quentes e depois se produza para jantar no Eau.
Gostei muito da minha estadia no Grand Hyatt, desde a chegada até a saída fui muito bem tratada. As acomodações são excelentes e os funcionários muito educados. O café da manhã é muito bom com grande variedade de frutas e pães.
Hotel excelente, alto nível, com estrutura e instalações ótimas para grandes eventos, motivo pelo qual me hospedei por duas vezes; café da manhã e demais refeições deliciosas, para todos os gostos; quarto confortável com linda vista da cidade de São Paulo. Ótima localização.
Como esperado por todos que passam por lá, tudo de primeira . Apartamento, limpeza, cortesia. A parceria com os produtos Granado fantástica, com itens de tamanho original foi surpreendente. Minha unica queixa foi que, comparando com a rede pop do Ibis budget (que sinceramente não caberia comparação) deixaram a desejar. Quando necessitei de congelador para armazenamento de um medicamento a recepcionista não sabia informar e sugeriu que eu ligasse na cozinha para que, talvez, eu teria meu problema resolvido. Na referida rede que mencionei, eles previamente já disponibilizam uma geladeira e freezer para este fim nos "bastidores" da recepção com tarjeta de identificação e possiveis recomendações de armazenamento. Achei meio "não muito admissível" de um hotel do porte do Grand Hyatt não ter sequer informação para este tipo de solicitação que , sinceramente, não é nada "do outro mundo" .
Como estive há pouco mais de um mês no Grand Hyatt da Barra da Tijuca, imaginei que o atendimento e os serviços seriam semelhantes. Infelizmente, não foram. Não cheguei a ser mal atendida, mas tanto o atendimento, a proatividade, quanto os serviços de alimentação são muito melhores no Grand Hyatt da Barrra, no Rio de Janeiro. Estranho, né? Mas são.
Perfeito o hotel, muito confortável, quarto amplo, café da manhã bem completo. Fiquei hospedado em 2008 e agora depois de 8 anos quando retornei ao hotel, todo ele da mesma forma, muito conservado é bem agradável.
Otima hospedagem e servico. Somente eu nao tinha servico de troca de sabonete e toalha em ultimo dia de estancia. O estado de lavagem e limpeza de quarto foram otimos. Mas nao tinha suficiente toalhas.
Excelente acomodação, academia 24 horas, conforto limpeza e excelente comida. Acho que o almoço poderia ser mais variado porém o café da manhã é dos DEUSES.Ótima infraestrutura e equipe de funcionários sempre com disposição em ajudar.
No dia 25/06 realizei meu casamento no civil e para comemorar reservei uma noite no Grand Hyatt. Durante a estadia saí do quarto apenas para jantar , tomar café no hotel e ir ao spa. Quando estava fechando minhas malas, notei que não havia visto a blusa branca que havia utilizado no casamento, porém procurei no quarto inteiro e não encontrei, então acreditei que estava no fundo da mala. Chegando em casa, desfiz a mala e não encontrei a blusa, liguei no hotel e perguntei se alguém havia a encontrado a atendente pediu meu telefone e disse que entraria em contato. No dia seguinte ela me deixou um recado na caixa postal dizendo que não encontraram nada e que a camareira que fez meu quarto não estava lá e que perguntaria para ela no dia seguinte e me retornaria até a hora do almoço. Hoje completa uma semana e não realizaram mais nenhum contato. Já reclamei através do instagram, pois eles comentaram em uma foto que postei durante minha estadia e não me responderam. Não é pelo valor do objeto, porém foi uma peça com valor sentimental, pois utilizei no meu casamento civil e pelo descaso com o cliente pela falta de resposta. E eu não utilizei nem tirei essa peça do quarto durante a estadia. É uma blusa branca e pequena, poderia ter sido levada erroneamente para a lavanderia... Não esperava um tratamento assim em um hotel, ainda mais deste porte.
Gostei do lugar funcionários muito bem treinados, oferece muita coisa legal. Como academia, spa , lojinha da gramado , espaço dos quartos muito bom, a vista pra cidade de são Paulo. Serviço quarto muito bom. recomendo.
Todo o conjunto desde o check-in até o check-out , regada pela harmonia de um alto nível de atendimento e bons serviços. Restaurantes e espaços de reunião com uma agradável decoração e quartos de um conforto e tranquilidade incomparáveis.
Tive uma convencao no Grand Hyatt em Sao Paulo e tive uma hospdagem sensacional. Quartos bem equipados, silenciosos, Staff muito bem treinado, educado, preocupado com meu bem estar. Café da manha com inumeras opcoes, realmente espetacular
O HotelGrand Hyatt São Paulo é muito bom. O atendimento e os serviços são muito bons. O quarto é bastante confortável e os produtinhos da Granado são a melhor parte. a localização que não é tão boa para quem busca conhecer São Paulo.
Ótima vista para um dos principais cartões postais da cidade, bem localizado e um Hotel top em todos os aspectos. SPA muito bom com várias opções de massagens. Equipe muito amável e atenciosa. Ótima opção para quem procura hospedagem em São Paulo, seja para viagem de negócios, turismos ou lazer.
Hotel com excelente e bem mantida estrutura, com equipe 100% disposta a ajudar e agradar. Excelente escolha. Só achei que o cardápio do restaurante principal do hotel poderia ser mais variado, assim como o menu de bebidas. No entanto, mais três restaurantes, instalados na área externa do hotel, oferecem outras possibilidades. Achei que na área de eventos do hotel faltam funcionários fixos à disposição, mas, quando solicitados, todos foram extremamente ágeis e dispostos. No momento do check-out, sofri com cobranças indevidas (o serviço de quarto foi cobrado duas vezes e o valor de estadia estendida, que já havia sido pago, foi cobrado também). Os erros foram solucionados sem grandes problemas, no entanto.
Já fiquei várias vezes hospedada neste hotel e, conhecendo um pouco a hotelaria da cidade, tenho que admitir que é o melhor grande hotel de SP. F B deste hotel é um caso à parte, dos restaurantes ao room service, toda a comida é maravilhosa. O café da manhã, apesar de um pouco caro, vale muito a pena, pelos sucos frescos, tapiocas, pães e outros quitutes fresquinhos. Para que gosta de malhar, o hotel possui umas das melhores academias de hotel que já vi no mundo. Com área de cardio separada da musculação.
Hotel excelente, quarto e banheiro amplos, impecavelmente limpos. Funcionários muito prestativos e cordiais, eficientes para atender a todas as solicitações. Fui para um evento científico no próprio hotel, que aliás tem um centro de convenções de altíssimo nível, e levei meu filho de um ano e minha mãe (que ficaram no hotel enquanto eu estava no evento). Apesar de não haver espaços de recreação para crianças, tudo correu muito bem porque os funcionários foram muito solícitos para atender a todas as nossas necessidades (berço, cadeira de alimentação para crianças, etc). Café da manhã e demais refeições excelentes, muito variadas e deliciosas! Hospedagem nota mil, pretendo voltar mais vezes! Recomendo muito!!!
Estive no Hyatt para duas noites e fiquei muito satisfeito. O café da manhã muito bom, bem diversificado, os quartos amplos estilo clean, o serviço de quarto muito bom. A recepção é próxima ao restaurante, eu nunca havia visto. O atendimento é bem cordial
Tive o prazer de passar o final de semana hospedado junto com minha esposa e filho e o hotel é espetacular. Da simpatia e proatividade da recepção ao conforto do quarto e instalações e atendimento perfeito nos restaurantes e no Grand Club. Recomendo a estadia.
Tudo é perfeito nesse hotel, cama deliciosa, com váriossss travesseiros e lógico um lençol de 1000 fios de algodão egípsio! Perfeito em tudo! Café da manhã, um espetáculo a parte! E a vista da Ponte Estaiada a noite é linda!
Ótimo check in e check out. Hotel limpo. Recepção e serviços muito atenciosos. Localização do hotel ótima. Apartamento limpo, silencioso e amplo. WiFi grátis e que funciona. Serviço de despertar com retorno. Bule elétrico para fazer chá e café solúvel no apartamento
Não foi a primeira vez que me hospedei nesse hotel. Na primeira vez, o café da manhã era infinitamente superior. Não imagino o que houve para que ele piorasse dessa forma, mas o restante ficou perfeito.
sempre me hospedo em hoteis 5 estrelas no Brasil e no exterior, mas quando voce chega em um hotel 5 estrelas e compra o andar mais caro o andar Grand Hyatt, voce espera mais atenção e cordialidade e não foi isso que recebemos, mas no mais o hotel é indiscutivel um 5 estrelas
Hospedei-me novamente neste maravilhoso hotel em mais um congresso médico com o atendimento e cortesia de sempre , recomendo a todas as pessoas esta experiência , não deixem de visitar o bar de vinhos, com ótimas opções.
Hotel de primeira qualidade, café da manhã excepcional, quarto grande, vista do quarto perfeita, pessoas simp[aticas muito prestativas atendendo. Todos preocupados com o conforto. Fica perto dos melhores shopping malls de Sp e há 10 minutos dos principais pontos da culinária paulistana nos jardins. Certamente voltaria.
um local cinco estrelas, com jardins, serviço impecável, perto do shopping Morumbi. Quarto tranquilo, produtos excelentes. Dá ate vontade de ficar no hotel e nem sair. Mas SPaulo é uma cidade apaixonante, precisa ser curtida!
Foi a segunda vez q me hospedei nesse hotel e, surpreendentemente, a qualidade permanece a mesma... Quarto limpo, funcionários educados, café da manhã com ampla variedade... Localização muito boa... Realmente um excelente hotel!!!
Hotel muito bom para hospedagem porém a cozinha deixou a desejar, achei os pratos sem sabores, pouca variedade. Não atendeu minha expectativa, espera-se muito mais quando se fala no nome Grand Hyatt. O hotel precisa melhorar em muitas coisas, aparentemente tem uma grande estrutura porém, acredito que o restaurante seja um ponto muito utilizado e importante para os hóspedes.
Conheço o Hyatt a mais de 10 anos, mas nunca tinha tido a oportunidade de me hospedar no Hotel, tive uma hospedagem perfeita, equipe muito atenciosa, tudo em perfeita harmonia como o Hotel, Spa Amanary, Restaurant Eau, foram 2 dias maravilhosos.
Vale a pena passar a noite de nupcias no Grand Hyatt Sao Paulo! preço x beneficio!! recomendo! o spa maravilhoso, mta tranquildade, paz no spa! eh tudo que vc precisa!! o pacote de dia da noiva permite q a noiva tenha ate 6 pessoas no quarto, tem um lanchinjo mtoo bem servido para dia da noova!!! quarto, champagne, chocolates... recomendo!!!
Lugar excelente com atendimento 5 estrelas, camas confortáveis, lençóis novos, chuveiro absolutamente perfeito, café da manhã variado, restaurantes e wine bar ótimos e localização muito boa. Restaurante francês e outro de comida japonesa anexos ao hotel
Acho o melhor hotel de São Paulo. Quartos excelentes, serviços e conveniências especiais. Pessoal educado, simpático e prestativo. Os quartos dos andares executivos ainda contam com serviço de café da manhã e buffet no fim da tarde no próprio andar.
Achei que um hotel deste porte e preço fosse melhor. Já fiquei em outros hotéis 5 estrelas melhores. Havia itens faltando no quarto como roupão e xícaras. A decoração datada. A porta do banheiro emperrava. No café da manhã os waffels sem gosto. Enfim, péssima relação custo-benefício! Não retornarei!
O Grand Hyatt é incomparável em Excelência em Hotelaria de Luxo, não é somente um Hotel Executivo de Alto Padrão, é uma estrutura fascinante. Atendimento impecável, equipes de alta performance, luxo, qualidade e muitos outros pontos positivos, que somente quem conhece sabe que existe algo muito a mais.
Tudo perfeito nesse hotel, quarto, atendimento, restaurante, localização!! Super perto do shopping Morumbi, dá para ir a pé! A vista do quarto do hotel é maravilhosa! Voltaria com certeza em outras oportunidades
Aceitam cães de pequeno porte, pagando uma diária a parte! Recebem o cãozinho com uma linda caminha e potes para a comida, além de presentes! Quarto confortável, excelente atendimento! Café da manhã muito bom! Excelente! Foi tudo maravilhoso! Recomendo e indico! Excelente Spa,
Grand Hyatt é um maravilhoso hotel, muito atencioso com seus hóspedes e muito preocupados com a satisfação dos mesmos... Os serviços prestados são de excelente qualidade e a simpatia dos funcionários ultrapassa as expectativas... Recomendo a todos que desejam ter uma estada tranquila e prazerosa na grande São Paulo.
quartos espaçosos, limpos e funcionários sempre disponíveis. infraestrutura excelente, café da manhã bem variado, apenas sugiro que tenham o cardápio mais voltado para alimentação funcional (senti falta de farelo de aveia rs)
Espero voltar com a família, pois é um excelente hotel com estrutura moderna, atendimento acolhedor, alimentos e bebidas do mais alto padrão. O Café da manhã é muito bom. A localização também é boa. Ou seja, fiquei completamente satisfeito com o serviço oferecido.
É a 3ª vez que hospedo no GRAND HYATT SÃO PAULO e o meu grau de satisfação só faz crescer!! A estrutura física do hotel é impecável, a cozinha maravilhosa, os funcionários sempre atenciosos e a localização previlegiada !!
O hotel tem boas acomodações com vista da ponte estaiada. O serviço é bom, mas sem atenção aos detalhes. Café da manhã completo e com alguns pratos preparados na hora conforme preferência do hóspede. Boa localização e mobilidade.
Como em toda rede Hyatt pelo mundo em São Paulo não poderia ser diferente ... Um hotel que tem tudo as suas mãos de uma maneira imprescindível ! Localização , infra estrutura , atendimento tudo de primeira ! Logicamente que tudo isso tem o seu custo e não podemos comparar um Hyatt com qualquer hotel
Esse hotel prima pela qualidade. Tanto dos quartos, como da infraestrutura. Com quartos amplos e uma bela vista para a ponte estaiada, a estadia é muito boa. Para completar, existem ótimas opções de refeições (3 restaurantes, um pouco caros) e um excelente e completo café da manhã. O staff sempre educado e disposto a ajudar é um grande diferencial.
O hotel em si pelo nome dispensa muitos comentários pois é um hotel excelenteJá precisam dar atenção no desgaste do hotel em especial nas pastilhas encardidas dos banheiros , roupas de camas desgastadas. O que deixa chateado e a arrogância das recepcionistas do Grand Club, onde sempre fico e não existe sorriso algum nem mesmo aquele falso e forçado
Hotel perfeito, estrutura e serviços excelentes, quartos confortãveis, amplos e limpos, café da manha farto e bem variado. Spá com serviço de boa qualidade. Gostamos muito de tudo! . Vista maravilhosa do nosso quarto. Voltaremos com certeza
Hotel muito bom, confortável e sofisticado, mas com os preços um pouco caros. Reservei por um final de semana no dia dos namorados o quarto Club Queen e fomos alocados no 22 andar. O apartamento é muito confortável e aconchegante, o nosso não tinha vista para a ponte estaiada mas a visão era muito boa. O único problema foi a ducha que sai muita pouca água o que atrapalha um pouco o banho, mas de resto o banheiro é muito bom, inclusive possui banheira. O único inconveniente que tivemos foi no momento do check in, pois fizemos check in as 14:10 e ficamos por mais de 40 minutos esperando o quarto ficar pronto, e ao perguntar o motivo da demora só me foi explicado que era pelo motivo da cama ( que não entendi até agora ). As recepcionistas são educadas e solícitas, porém poderiam ser mais atenciosas com os hóspedes ainda mais por atrasar a entrega do quarto. Café da manhã no Grand Club com boas variedades porém nada de especial. O hotel realmente é muito bom, só alguns detalhes que devem ser melhorados.
Estive hospedado com minha namorada em fevereiro, de férias. O hotel é perfeito em todos os sentidos, desde a estrutura, aos serviços e ao pessoal, muito bem capacitado e atencioso. A localização dele, quando para lazer, é ótima para os fins de semana, possui dois shoppings próximo e o acesso é bem fácil. O hotel é lindo, o quarto é amplo e confortável, produtos do banheiro de alta qualidade, conseguimos um com vista para a ponte estaiada, ou seja, tínhamos uma obra de arte em nossa grande janela. O café da manhã é perfeito, ambiente também ajuda muito, tem diversas opções que podem ser pedidas na hora. Por fim, nosso pacote contava com drink de boas vindas (duas caipirinhas e bolinho de bacalhau) e late check out, o que abrilhantou ainda mais a nossa estadia. Apenas três pontos me deixaram insatisfeitos. A porta do banheiro que não fecha totalmente; No check in, tivemos que esperar mais de uma hora para ir ao quarto devido a falta de comunicação do Grand Hyatt com a hoteis. com. No check out, outra falta de informação, foi-me apresentada uma fatura que seria debitada do cartão com os valores do café, do estacionamento e do drink, ambos problemas resolvidos perfeitamente pela equipe. Estadia perfeita, espero voltar outras vezes e recomendo, é um cinco estrelas de verdade e com certeza um dos melhores hotéis de São Paulo, se não o melhor.
Excelente hotel! Localização perfeita, perto de tudo que se precisa. Mas como era data comemorativa (dia dos namorados) estava muito cheio dificultando atendimento de recepção e café da manha. Pessoal muito atencioso e bem treinado, quartos silenciosos e limpos.
Otima promoção, valeu !!! Fomos bem atendidos e os serviços foram perfeitos. Tivemos espera para o café e reposição dos alimentos. Gostamos muito das promoções e brindes oferecidos, todos de muita qualidade.
Houve uma confusão no processamento das nossas reservas nos restaurantes para o brunch e o jantar do dia dos namorados. Porém, o hotel é muito confortável, a vista do nosso quarto era excelente, a cama, os travesseiros e a banheira também. Gostamos da estadia e pretendemos retornar. O serviço de quarto e a comida do hotel também são muito bons. Recomendo.
Fizemos um pacote romântico no final de semana do dia dos namorados. Quarto, cama, banheiro, ducha , tudo nota 10! Instalações do hotel, restaurantes, de muito boa qualidade. Spa com excelente serviço! Café da manha farto. Adoramos! Vamos repetir!!
O Hotel é fantástico!!! Você realmente se sente um hóspede. Equipe atenciosa, instalações maravilhosas e tudo funciona bem. Uma vista fantástica da cidade de São paulo. Pretendo retornar outras vezes. Recomendaria sempre!!
Fechei o pacote de dia dos namorados com jantar, e ao chegar no quarto não recebi o voucher de vale lingerie, tive que solicitar na recepção e so retirar no dia seguinte, não sei se não falasse nada iria receber. No quarto havia 02 ar condicionados mas só 1 estava funcionando, quarto ficou frio
voucher oferecido no pacote foi entregue com valor errado e isso gerou vários telefonemas posteriores à estadia, isto foi bastante incoveniente. O café da manhã é um pouco pobre para a categoria do hotel
Equipe bem preparada e muito educada. Quartos limpos e muito espaçosos. Café da manhã com muita opção e farto, almoços temáticos e bem brasileiros. Local excelente para realização de eventos corporativos, muito suporte operacional e gerencial.
Recomendo!!! Ótimo ambiente e excelente café da manha, recomendo para quem quer uma ocasião especial como a nossa no dia dos namorados, o quarto com vista, o Grand Room, deixa o ambiente ainda mais agradável.
Hotel lotado, sem estrutura para atender a uma enorme demanda devido a data. Fila no checkin, no cafe da manha, no estacionamento. e um barulho insuportavel dentro do apartamento durante todo o periodo em que estivemos la.
Realmente muito bom, todos os serviços prestados foram excelentes e de muita qualidade. A gerência foi muito muito prestativa e tivemos total atenção quando houve problema, apesar de um leve atraso na resolução, ela foi satisfatória o suficiente.
Atendimento maravilhoso, hotel atualizado, quartos amplos, banheiro dos sonhos..! Otima sauna e piscina aquecida Barzinho Cafe da manha delicioso e com varias opcoes Time fala muito bem ingles Pessoas simpaticas, hotel seguro Super recomendo
Ser tratado como se você estivesse na sua casa, um como se você fosse o único hóspede do Hotel. Esta é a experiência de estar hospedado no Hyatt. Cada detalhe é pensado em seu bem estar. Recomendo a experiência, quarto fantástico, o café da manhã magnífico. Só tenho elogios para fazer.
apezar de ficar somente um dia muito bom , banheiro muito limpo e ducha muito boa roupas de cama muito confortável pessoal do bar noturmo show de bola, tiveram paçiencia com a turma toda e ficaram além do horário
estive no final de maio, em convençao de trabalho... MUITO BOM. Grande estrutura para . eventos. Otima localizaçao, muito confortavel, tres retaurante excelentes. Tratamento de nivel superior. Um mimo os produtos da Granato. Café da manha , bem variado e com muita qualidade.
Excelente hotel, muito bem localizado, atendimento impecável, quartos muito confortáveis... Café da manhã maravilhoso, super completo... Ótimas opções de restaurantes dentro do hotel. Todos que foram junto tiveram a mesma opinião, com certeza voltaremos.
Muito bom. Tudo que fora conversado durante a reserva foi cumprido com excelência. Hotel bem conservado, bons restaurantes e café da manhã muito bom, com grande variedade. Serviço atencioso e preocupado. Ficamos muito satisfeitos.
Hotel perfeito para convenções ou passeio, só ou com a família. Confortável , café maravilhoso. Gostei do serviço e do atendimento dos funcionários. Pequenos detalhes, no quarto, que não tiram o brilho do hotel. Quero voltar mais vezes.
Boa localização, super confortável e com uma equipe muito receptiva. Hotel para quem gosta de luxo e conforto. Jantar muito bom e Café da manhã maravilhoso e com muita opção no cardápio. Dica: Ótimo para eventos, reunião e festas. Estive com amigos e todos aprovaram o local.
Tenho apenas a agradecer ótimo tratamento e o local maravilhoso que me hospedei. Recepção e quartos organizados, banheiros limpos, comidas frescas e atendimento muito bom. Fácil acesso. Recomendo para todos.
Excelente opção para quem deseja se hospedar num hotel que agregue segurança, hospitalidade, conforte e atendimento diferenciado. Primeiro hotel que me hospedo que o funcionário da recepção, logo após o check out , acompanha os hospedes até a porta e agradece pela preferência. Excelente atendimento.
completamente satisfeito com o atendimento e recepção desse hotel, tivemos problemas com o wi-fi que foi prontamente resolvido pela Sra Patrícia Eiko Abe e que nos surpreendeu pela sua dedicação e presteza.
hotel super legal, limpo, cheiroso, confortavel e limpo pois, carinho. acho que deveria melhorar um pouco no preço, mais o resto perfeito. mais concerteza vale a pena voltar e se hospedar atendimento nota 9.
Hotel novo, bem localizado (apenas longe do metrô), excelente atendimento, quartos amplos e muito confortáveis (os de frente possuem vista para a ponte Estaiada), café-da-manhã variado e saboroso. Único porém são os doces do café da manhã (não servem nenhum tipo de bolo com cobertura ou cucas por exemplo) e os preços salgados praticados nos 3 restaurantes do hotel.
Excelente hotel, recomendo sem duvida nenhuma. Quarto ótimo, café da manha muito bom, os funcionários muito atenciosos, e as refeições foram ótimas. Limpeza do hotel é impecável, salas de convenções ótimas, muito confortáveis .
Uma das piores refeições da minha vida. O quarto é muito bom e o pessoal atencioso. Mas fujam do restaurante, é péssimo. Pedi um bife mal passado e veio um mignon velho, duro e sem gosto. Além disso custo mais de 100 reais. Recomendo o hotel mas não o restaurante.
Excelente hotel!! Fomos muito bem atendidos, todos os funcionários muito bem educados e dispostos em bem atender! Quartos bem arrumados e limpos! Bom café da manhã! Ótima localização! Tem 3 opções de restaurante dentro do hotel.
Estive neste hotel acompanhando meu marido em congresso! Gostei bastante! Quarto bem confortável com ótima cama, chuveiro muito bom e primas amenidades! Café da manhã muito bom! Única falha foi que tinha uma fila muito grande para o café porém acho que foi o horário! Todos deixaram P tomar café à meia hora do final! Localização boa! Bons funcionários! Voltaria com certeza!
Excelente hotel , com area do spa maravilhoso, com diversos tipos de massagens e tratamentos. Piscina coberta e descoberta maravilhosas. Café d manha excelente, sugiro ficar no andar executivo, com atendimento diferenciado.
Café da manhã ótimo. Excelente localização. Acomodações também ótimas. Restaurantes muito bons, funcionários educados. Minha viagem é a negócios, mas tranquilamente traria a família. O quarto tem carpete, porém a limpeza é tão boa que não há cheiro e nenhum aspecto negativo. Nota 10
Hotel lindo, funcionários extremamente educados e atenciosos, quarto amplo e muito confortável, embora não tenha gostado muito do almoço, adorei as opções de sobremesa, uma mais saborosa do que a outra, super indico o hotel.
Hotel top, cama excepcional, otimol para um final de semana romantico... ponto negativo chuveiro fraco demais... cafe da manha decepciona, apesar da variedade... distante do padrao do hotel... no resto perfeito
Avaliação Excelente em todos os setores principalmente na limpeza e segurança. Atuação dinâmica e cortez dos garçons no restaurante e bar. Condições excelentes para realização de convenções e cursos, com serviço de coffee-break diversificado e muito bom.
Equipe muito bem preparada para receber hóspedes com as mais variadas necessidades, seja em uma viagem a trabalho ou em viagem a lazer. Excelente, principalmente se você se hospedar acima do 21 andar, nos andares chamados de Grand Club, onde você terá bons benefícios adicionais. Ótimo serviço de concierge; os funcionários estão sempre preocupados em te agradar e tornar a hospedagem bem agradável. Excelente sistema de fidelidade com o Hyatt Gold Passaport. Peca um pouco pelos valores de serviços avulsos, como refeições. Já estive lá viajando a trabalho, sozinho a lazer e com a família a lazer também. Nada a reclamar, pois a única situação em que eu reclamei e com razão, eles trataram logo de fazer as devidas correções e ofereceram outros benefícios como desculpas. Souberam trabalhar muito bem a situação e ganharam créditos comigo
desde a chegada, em frente ao Hotel, fomos muito bem atendido com os Valets e portaria, em seguida o check in fomos melhor atendido pela atendente e após esclarecimentos subimos ao quarto, o qual foi surpresa a vista maravilhosa, muito agradável.
Certamente um dos melhores hotéis em que já estive. Quarto extremamente confortáveis, café da manhã excelente. Os funcionários são extremamente educados, atenciosos e prestativos. Embora não fique próximo a uma estação do metrô tem excelentes opções de shoppings e restaurantes próximos.
fiquei a vontade com o dia a dia do hotel , apesar de todo rigor e sofisticação me senti bem acolhido . aparência sofisticada e mobiliário fantástico. percebo um processo do pessoal com excelência no atendimento e resolução de questões pendentes.
Hotel excelente para quem quiser realmente descansar após dia intenso de trabalho. Acomodações muito amplas e espaçosas. Banheiro e amenidades muito aconchegantes. Achei que faltou apenas um óleo / espuma para banheira.
As comodidades são espaçosas e o restaurante é delicioso. Os funcionários são muito educados e gentis, um lugar que vale a pena. A área de lazer é ideal para crianças e adultos. O hotel é localizado perto de dois shoppings.
Hospedar-se no Grand Hyatt é como senti-se em casa. Fomos recebidos com cordialidade e exclusividade. A acomodação do quarto é maravilhosa, glamorosa e com muito conforto. Vale lembrar que o kit toalete da Granada são uma delícia, cada detalhe muito bem pensado para suprir os desejos dos clientes. Adorei muito me hospedar neste hotel.
Excelente para uma estadia de negócios, pois além do conforto, o hotel tem amenidades boas que evitam que vc precise levar muita bagagem - mesmo sendo mulher, os produtos são da Granado. Quarto de excelente tamanho. O maior problema é que andar a pé pelas imediações não tem nada, se for para um evento interno no hotel é excelente.
Lugar agradavel, fui sozinha, apenas para conhecer a cidade, funcionarios atentos e dispostos a servir. Recomendo muito, só deixa a desejar em alguns fatores, como wifi que é bem limitado, café da manha otimo, perto de alguns lugares bacanas.
quarto excelente em espaço , banheiro e cama café da manhã maravilhoso academia e piscina coberta ótimas , faltou somente uma estação para musculação estrutura para convenção muito boa alimentação ótima funcionários muito atenciosos
Bem localizado , quarto amplo , banheiro então é maravilho. Gostei muito de tudo. Hotel novo, bom café da manhã . Pontos negativos pagar 50 reais para estacionar o carro e demora no checkout . Porém recomendo para quem for para SP
Recomendado pela qualidade dos serviços, localização, instalações, atendimento e ótimos restaurantes. Banheiro amplo e com banheira grande, piscina térmica no segundo andar grande. Só o preço das refeições um pouco acima da média.
Dependências maravilhosas, visto linda, limpeza nota 10, ótima alimentação , pena que fiquei brevemente em uma convenção. Decoração de muito bom gosto. Cama gostosa, bons travesseiros! Resumindo, muito recomendado!
Tem o que vc precisa: conforto, tranquilidade, espaço, internet boa e gratuita. Um hotel de primeiro mundo. Localizado em uma região ótima de São Paulo. Shopping próximo. Restaurantes excelentes nas proximidades... enfim eu adoro ir ao Hyatt
Quarto espaçoso com bela vista da ponte estaiada. Atendimento excelente da recepção ao restaurante , aliás com atendimento excepcional. Cama e travesseiros muito confortáveis, instalações modernas e de muito bom gosto . Localização privilegiada recomendadíssimo!
Funcionários excelentes Otimo , localização muito boa, precisa melhorar o banheiro do hotel . Não possui ducha higienica e o bide estava estragado porem não foi isto que fez cair o conceito deste excelente hotel
Superou nossas expectativas, tudo estava perfeito, era aniversário do meu marido, chegamos tinham flores, chocolate, presente ... flores e óleo para o banho, bolo aniversario no dia seguinte, o jantar no francês foi perfeito ...
Um dos melhores hotéis que ja fiquei!, O atendimento foi ótimo, o hotel é maravilhoso, limpo, atraente, moderno, faz a gente se sentir muito bem. Bem localizado, perto de shooping e restaurantes , aeroporto e varios centros comerciais
Hotel de alto nível, todos serviços bem cuidados. Mas o destaque é o quarto. Amplo, bem iluminado pela janela inteiriça, nível de ruído baixíssimo, banheiro maravilhoso. Conforto Total, 100%. Quem puder, deve conhecer.
Fds perfeito no hotel. Ficamos na suíte e a vista é maravilhosa além das amenidades disponíveis no quarto. Café da manhã exclusivo em andar alto. Restaurantes excelentes. Equipe cordial. Hotel padrão 5 estrelas Nova Iorque mas em SP.
Superação de todos os padrões que eu conheço. Fiquei impressionada com a atenção dos funcionários em geral. Limpeza au concours! Preço, nem tanto! Comida maravilhosa. Café da manhã tranquilo e igualmente delicioso. Eu fiquei somente 2 dias e um funcionário já me conhecia pelo nome. Simplesmente demais!
Acomodações muito confortaveis e de qualidade! Os produtinhos de banheiro são da Granada, um mimo! O bar e o restaurante também são excelentes e os funcionários muito cordiais e educados. Recomendo com certeza!
Muito aconchegante ... um bom lugar recepção agradável... lugar limpo, cheiroso Com muita ingiene, o melhor lugar do mundo, esta em primeiro lugar de qualidade super indico, assim como eu todos vai adora admito tenho q ir varias vezes.
Precisamos passar duas noites em são Paulo e ficamos no Grand Hyatt. Um hotel com atendimento excelente, vista bem bonita e a comida servida também é ótima. Um hotel que me deixou satisfeita. Quartos ótimos!
Quarto amplo, limpíssimo, prefira a vista para a Ponte Estaiada. Se for cliente Club ainda tem acesso ao andar com um "bar" com comidinhas e bebida (espumante, vinho, etc... ). Já fiquei mais de uma vez, mesmo morando em São Paulo, em finais de semana.
Hotel sem detalhes. Tudo perfeito, com excelente cordialidade. Menu room service excelente. Recomento o mix de cogumelos para acompanhar o prato principal. Quarto super confortável, com sistema do grand Club com café da manhã com super vista, e muito saboroso.
Hotel excelente em todos os aspectos, tanto instalações quanto experiências gastronômicas, cordialidade dos funcionários e local para eventos. Tem seu preço, a diária é bem cara, mas vale a pena para quem procura uma experiência perfeita.
Amamos o hotel... Atendimento impecável, instalações amplas e aconchegantes... Bem localizado, vista linda!!! Voltaremos mais vezes com certeza!! nos ofereceram um up grade de categoria que é imperdível...
O hotel sem dúvida merece o titulo que tem acomodações maravilhosas , serviços oferecidos de primeira linha , limpeza e organização maravilhosos , funcionários dispensam comentários todos são atenciosos e colaboradores.
Excelente Hotel, conforto com sofisticação, sem exageros. Muito agradável e o melhor de tudo: Equipe primorosa de funcionários em todos os setores. Vários ambientes, tornam deste Hotel uma excelente opção tanto para laser quanto para negócios. O Spa possui ótima infraestrutura, sendo a limpeza e o cuidado com os espaços sempre constante.
Sempre muito bom ficar aqui neste hotel. Eu diria que, comparando a as outras vezes que fiquei, talvez uma pequena falta de limpeza no carpete do quarto. Mas nada q se possa dizer q estava sujo, ums pequenas manchas. Mas tudo é otimo, os funcionarios sao absurdamente gentis e educados. A comodidade do quarto ê otima. O cafe da manha excelente, assim como os coffebreaks. Tudo perfeito
Excelente hotel com muito bom atendimento pelo funcionários , localização para convenções e muito boa. O desjejum de boa qualidade e os quartos são limpos com materiais de qualidade superior. boa segurança para os hospedes.
Já me hospedei muitas vezes no Hyatt S. Paulo, e sempre encontrei acomodações adequadas, com equipamentos funcionantes, e ambiente de conforto, sem excessos. Não há surpresas, sempre sei o que esperar. Restaurantes de boa qualidade.
Muito bem localizado, em zona nobre da cidade. Muito bom custo x benefício, acesso muito fácil e rápido. Limpo, bom café da manhã, boas acomodações para eventos. Check in e out pouco burocráticos. Recomendo.
Lugar muito bom para eventos grandes. Só o estacionamento que é demorado. Fiquei alguns minutos para tirar o carro. Lugar bem localizado em regiao perto de shopping e restaurantes bem conhecidos para almoçar e jantar.
Por convite de um laboratório farmacêutico passei este fim de semana neste hotel e realmente valeu à pena, funcionários competentes e muito gentis, quarto bem grande e confortável, café da manhã farto e um Wine bar com muita variedade , imperdível .
Sem dúvida, este é um dos 3 melhores hotéis de São Paulo. O check in é eficiente. O lobby é grandioso e bem decorado. Os elevadores são modernos e rápidos. O quarto é muito bom: confortável, bonito e com um banheiro maravilhoso. A área de eventos é ótima.
Entrar no Grand Hyatt nos faz lembrar dos hotéis em filmes que já assistimos e onde sonha se estar algum dia. A equipe sempre dedicada com sua estadia, alimentação impecável, conforto e beleza. Dentro do quarto organizado e muito limpo , podemos enxergar a cidade de São Paulo soberana e agitada. Carta de vinhos, cervejas variadas tornam a estadia muito agradável. O centro de convenções tem acústica e equipamentos perfeitos . Adoro participar de eventos que aconteçam nesse brilhante e aconchegante hotel
Otimos hotel, excelente localizaçao, refrigerantes e aguas gratis no quarto, excelentes produtos de higiene pessoal, porem decoração do quarto um tanto fria e corporativa, mais adequado para reuniao de negocios, e não para relaxar
O hotel e excelente, quartos confortáveis, alimentação deliciosa, funcionários super educados principalmente o pessoal da limpeza e supervisores. Pessoal do bar também estão de parabéns enfim, valeu muito a pena, super recomendo.
Através de um Congresso médico tive a oportunidade de conhecer este maravilhoso hotel em São Paulo, ótimos funcionários, muito gentis, o bar de vinhos com uma carta bem variada, me senti muito bem, recomendo a todas as pessoas.
Hotel de alto padrão com quartos impecáveis, espaço para eventos excelente. Academia completa. Muito bem localizado para quem vai a SP. Só colocaria mais opções de cafés e bebidas quentes disponíveis para os clientes no café da manhã.
Excelente hotel! Super confortável, funcionários atenciosos, com atendimento excelente. O quarto é muito aconchegante e amplo. No banheiro, produtos da Granado. Uma delícia. Buffet do café da manhã muito variado. Voltaria mil vezes.
ótimo hotel, localização privilegiada, excelente centro de convenções, perto de shoppings, comida excelente. A cada vez que me hospedo com inovações, maior segurança, eco friendly. Lamento não ter podido aproveitar academia.
Excelente 05 estrelas com uma vista de São Paulo inigualável. Luxo e conforto aliados a uma recepção de primeira com profissionais super preparados. Qualquer que seja o objetivo : negócios , lazer com a família , viagem a dois ; preenche completamente as expectativas.
Excelente hotel, em todos os sentidos. Os quartos são amplos, o banheiro idem, e o nível de conforto e limpeza é excepcional. Já parei várias vezes, e sempre fui muito bem atendido. Recomendo sem chance de erro!
Funcionários atenciosos e excelentes instalações. Café da manhã excepcional. Tive problemas apenas com o check-in porque chegaram várias pessoas ao mesmo tempo e poucos funcionários para fazê-lo, mas no mais foi tudo muito bem!
Hotel luxuoso , confortável , equipe atenciosa e educada , restaurantes com deliciosas e variadas comidas , quartos amplos , novos , confortáveis e limpos. Banheiros espaçosos e limpos. Wi-fi grátis. Check-in e check out rápidos. Completo em opções de spa , restaurantes , academia e área de lazer!
Melhor hotel do Brasil. Nossa segunda casa com certeza! Capricho, cordialidade e excelência resumem o Grand Hyatt SP. Instalações maravilhosas e equipe nota 10. Somos surpreendidos positivamente a cada visita. Esperamos retornar em breve!
A localização é muito boa, o atendimento e os serviços são ótimos sendo todos os funcionários atenciosos. Quarto é moderno e limpo e inclui itens básicos de higiene. Academia com bons equipamentos e um café da manhã bastante variado.
São Paulo, possui uma excelente rede hoteleira, e o Grand Hyatt, é sem dúvida o melhor!!! Impecável em todos os quesitos: Conforto, atendimento, localização!!! Excelente estrutura para eventos. Amanhã inclusive, estou me hospedando pela segunda vez este mês!!!
O Hotel é simplesmente maravilhoso! Desde o atendimento no check-in até o último minuto, não houve nada que possa reclamar. Pessoal atencioso, limpeza nota 10, estrutura do hotel tb fantástica, wifi muito bom, piscina , academia, restaurantes... café da manhã perfeito. Na minha opinião, apenas as toalhas de banho poderiam ser melhores e maiores.
Hotel maravilhoso, quarto uma delicia, serviço excepcional! Qualidade em tudo que ofereceram para nós. Comida uma delicia, limpeza impecável, vista maravilhosa. Não tenho um comentário negativo a fazer, é tudo ótimo.
Hotel confortável, com excelência nos serviços e atendimento. Acomodações modernas e limpas, infra estrutura ótima! O serviço de quarto é pontual, com ótima comida e o café da manha é incrível! Recomendo!
Passamos uma noite no Grand Hyatt São Paulo. Mesmo o hotel estando muito cheio, fomos muito bem atendidos e saímos com uma impressão excelente do hotel. As refeições foram excelentes, apesar de um custo elevado.
O Hotel é muito bom. O Café da manhã é farto, mas muito movimentado. As vezes é necessário esperar por mesas. Não existe um garçom que cuide da sua mesa. Eles ficam andando para lá e para cá e você tem que chamar o tempo todo. O quarto é muito bom, mas a pia do banheiro é muito pequena. Principalmente para um casal.
o Hyatt é muito confortável com um serviço extremamente atencioso e simpático. Uma experiência que vale a pena. meu filho e eu queríamos descansar e relaxar e foi exatamente o que conseguimos. Não deixe de visitar o Lounge com drinks e petiscos muito gostosos.
Excelente hotel por qualquer critério. Fisicamente luxuoso e bem cuidado, bonito, limpo e aconchegante. Os funcionários sempre atenciosos, amigáveis e prestativos. Ao usar no Brasil algumas coisas que são comuns nos EUA fazem o hóspede se irritar atoa, um exemplo no café da manhã a manteiga e o café são apenas servidos pelos garçons, apesar de sempre haver vários funcionários é preciso esperar e chamar várias vezes vezes para ser servido, totalmente desnecessário isso. Imagino que onde é regra dar gorjeta isso funcione, mas não aqui no Brasil. São detalhes que pelo preço da diária não deveriam ocorrer.
Pegue quarto nos andares 22-24, pois possuem área vip, pra CHECK out, serviços, privacidade, café da tarde show, café da manhã tranquilo, caipirinha sensacional... Peguei um quarto voltado para a ponte estaiada, que vista sensacional! Faz SP parecer melhor do que é! Apaixonado pelo hotel!!! Segue padrão Hyatt...
Atende super bem aos mais exigentes hospedes. Categoria luxuoso e moderno. Excelente staff e ótimo para quem deseja descansar realmente. Café da manhã bem servido e um dos melhores em São Paulo. Funcionários bem treinados e atenciosos.
Fui fazer um evento no Hotel e fiquei impressionada com a qualidade do serviço operacional deles . Começou na entrada, em que os seguranças fazem um cadastro adesivo para você, e te encaminham para o local desejado . O lugar é enorme e bem luxuoso, pé direito alto e o amplo lobby impressionam . O jardim ao lado da piscina serviu como palco de um casamento ao pôr do Sol ... Deslumbrante !
Meu hotel favorito, em todo mundo, é o Grand Hyatt Erawan de Bangkok. A qualidade das instalações e dos serviços propiciados em São Paulo têm o mesmo padrão. Apenas o valor da diária em SP destoa, pois é 70% superior ao valor cobrado em BKK ( uma característica de SP independente da rede de hotéis ).
Serviço impecável, localização excelente, limpeza impecável, oferece ainda uma piscina maravilhosa e academia, café da manhã farto com atendimento atencioso. Qualidade excelente, com certeza voltarei.
plenamente satisfeita com todo serviço e atenção de seus colaboradores o apartamento é confortável, a alimentação é excelente, os espaços para eventos muito confortável o acesso é facil e com boa localização
Já estive no hotel em duas ocasiões por motivo de convenções, fui muito bem atendida e recomendo, nota 10, café da manhã fantástico, a visão de São Paulo da super janela é show e o banheiro é um salão de banho.
Hotel direcionado a temporadas curtas, com poucas opções de lazer e comida: um restaurante brasileiro, um japonês e um francês. O pastelzinho pedido veio "queimadinho" e desconhecem a bebida Aperol, que também vi outros hóspedes solicitarem. Faltam alguns produtos de "toilette", amenizados pela escolha de produtos da Granado, que tem lojinha no lobby. Não há nenhuma boutique para sanar pequenos "esquecimentos" dos hóspedes, ou mesmo adquirir souvenirs. Reitero a afirmação de que é um hotel voltado praticamente só para eventos e curta estadia.
Passamos um final de semana muito gostoso. Houve um casamento de Filho de Amigos no próprio Hyatt - cerimônia linda no Jardim do Hotel! Tudo arrumado com muito esmero e bom gosto! Depois da cerimonia, a recepção foi no Lounge próximo e na Disco. Serviço excelente e comida adequada. Festa muito animada.
Perfeito! Lindo, confortável, impecável! Toda vez que me hospedo nesse hotel, me sinto uma rainha! Alimentação, limpeza, serviços, tudo incrível! Recomendo sempre o Grand Hyatt para hospedagem em São Paulo. O preço não é dos menores, mas o conforto, localização e a excelência dos serviiços, compensam.
Hotel moderno, imponente e luxuoso. Quartos e banheiros amplos com banheira, bastante silenciosos, vista linda nos andares altos, bem localizado. Staff atencioso, café da manhã maravilhoso. Estrutura excelente!! Super recomendado!!
Serviço impecável, dentro de uma estrutura de excelente qualidade, em zona nobre da cidade. Próximo ao Shopping Morumbi. Excelente e variado café da manhã. Quarto amplo, confortável e silencioso. Recomendo.
Hotel moderno, top de linha. É onde ficam hospedados os pilotos de fórmula 1, as bandas que vem a cidade para algum show e os grandes empresários. Só tenho a falar bem, as camas dos quartos são ótimas, colchão e roupas de cama super confortáveis. A climatização é perfeita. O atendimento é de primeiro mundo. A segurança é sem detalhes. Fiquei cerca de 10 vezes neste hotel e pra mim é o melhor da cidade!
fui para um meeting de negocios. Eficiencia desde a recepção no estacionamento ate o final da estadia. Faltou informar que as 12 h o cartão de acesso é bloqueado. A gente fica meio com "cara de bobo" desnecessariamente!
Este hotel realmente pode impressionar qualquer um. Foi maravilhoso passar uma noite e aproveitar todas as comodidades que ele oferece. Muito silencioso, tudo muito luxuoso e muito romântico. Recomendo para todos que querem ter uma estadia especial.
O Hotel impressiona em vários aspectos, desde a imponência de um grande hotel até o conforto dos quartos. O atendimento é ótimo, 24 horas por dia. Recomendo muito. As facilidades do hotel são diversas, pra quem quer desfrutar de mais conforto, existe o o Grand Clube, oferecendo o café num local exclusivo, além de refeições extras à tarde, neste caso, ideal para a família.
Hotel maravilhoso. Até o seu apartamento standard padrão é muito bom. Porém é um hotel para quem curte luxo, um ótimo serviço e não se importa em pagar por isso. Os restaurantes de lá tmb são excelentes. A Vista é maravilhosa.
Gente lugar maravilhoso, tudo do bom e do melhor, recomendo a todos, ótimo acesso, ambiente familiar, romantico, com tudo do bom e do melhor mesmo. Atendimento de Ótima qualidade, recomendo a todos irem. Um dos melhores hoteis que ja visitei.
Um hotel diferenciado... Quarto confortavel, excelentes restaurantes e estrutura, assim como o serviço. Recomendo 100% . O que mais chamou minha atenção alem do cafe da manhã ( que so tenho elogios a fazer) foi a área de "bem estar" - academia, piscina e spa, tudo muito bem aparelhado e estruturado.
Estive hospedada no Grand Hyatt este fim de semana para um congresso médico, e tive um pequeno problema local. A gerente de serviço de hóspede Sra Larissa Bernardes Silva foi de grande gentileza e prestatividade ímpar, surpreendendo pela resoluçao do problema e cuidado conosco. Parabéns pelo preparo e delicadeza.
É o melhor hotel que já fiqueiO hotel possui estacionamento gratuito wi-fi quartos grandes onde é tudo muito Limpo novo e organizadoPossui área de piscina s com sauna e academiaAtendimento e recepção nota 10 Café da manhã nunca vi igual pela variedade e qualidadePorém tudo tem o seu preçoRecomendo muito para quem gosta de luxuosidade e não importa com preço
Fui muito bem recebida, quarto tudo muito limpo e cheiroso, um local que voltaria sempre pois atendimento e bom produto faz toda diferença, os serviços de quarto também excelente, aceita vários tipos de cartões de credito.
Acomodações confortáveis, bem cuidadas, pessoal extremamente atencioso em todas suas solicitações e atendimento de maneira personalizada. Ótimo café da manhã e ótimo restaurante. Fácil acesso ao aeroporto. Recomendo.
Um hotel com uma infraestrutura explendida, funcionários muito atensiosos, decoracao maravilhoso, refeições deliosas com muitas variedades, possui muitos ambientes agradáveis que podem servir para todo tipo de ocasião. Um excelente hotel!
Hotel de primeira linha. Sempre uma excelente opção. Na verdade os quartos deste hotel são o meu padrão de comparação para outros hotéis. Banheiro excelente e muito conforto. Quartos amplos bem iluminados. Excelente localização.
atendimento nota 10, solicitações todas aceitas e preparo do quarto com muito carinho e atençao. quarto limpo e otima vista. café da manhã impecável e brunch delicisoso. cama confortavel. piscina s deliciosas. atendimento de reserva muito dedicado. pronto atendimento de solicitações.
Estive no hotel neste final de semana e o serviço impecável a vista muito legal... Limpeza notável... obviamente hotel diferenciado que tem produtos diferenciados etc... Agora 12 reais a lata de Coca Cola e 20 a de suco aí tá de sacanagem... Sei que a localização e excelente... obviamente salários cão caros... obviamente produtos de primeira... Agora descontar em produtos industrializados é brincadeira. No mais tudo ok...
Muito bem arrumado, e confortável, por tudo que tem e oferece refeições pouco elaboradas. com poucas variações no jantar, pouca criatividade e variação. Para se chegar ao local é bastante complicado, ficando o hotel num labirinto entre ruas e viaduto.
Quando vc se deitar nos irresistíveis travesseiros e no colchão daquelas camas, vai entender do porquê de ser MARAVILHOSO!! Além da vista que já é de cair o queixo... Desfrute de toda comodidade que o hotel oferece!
Hotel imponente, maravilhoso, limpo, organizado, instalações luxuosas, café da manhã real, lençóis sofisticados, bons travesseiros, ótimos produtos de higiene pessoal, enfim, altamente recomendado! Como fiquei pouco tempo, não tive o tempo que gostaria pra aproveitar melhor suas instalações, mas pretendo voltar em breve!
O Hotel conta serviço excepcional, quarto muito confortável, espaçoso e silencioso, além ter um café da manhã imperdível. Há ainda uma área de SPA com várias opções, mas que precisam de agendamento prévio.
Hotel 5 estrelas! Sofisticado, agradável. Os quartos são amplos, bem-decorados e muito confortáveis. Atendimento extremamente gentil. O restaurante tem um cardápio excelente e bastante variado. Recomendo!
Ótima estádia, recomendo. Staffs educados e atenciosos. Apartamentos maravilhosos. Comida boa, restaurante aconchegante, perfeito. Hotel limpo e organizado. Móveis novos. Salas de eventos amplas, e confortáveis, ótimos equipamentos. Ótima estada. Voltarei com certeza. Tudo perfeito
O hotel tem excelência em tudo. Destaco minha avaliação para a equipe coordenadora de eventos que é maravilhosa. Hospedagem, alimentos e bebidas, localização e serviços em geral são excelentes realmente. Para Hospedagem, lazer e negócios é uma escolha perfeita.
Passei apenas 1 dia no Grand Hyatt São Paulo , e foi uma extraordinária experiencia. Logo na entrada um "early check in" sem cobranças extras e sem que tivesse que "implorar" para obtê-lo. Uma equipe gentil, solícita e sorridente. O quarto amplo, elegante, limpíssimo, confortável, completo e silencioso. Janela com vista das piscina s. A culinária excelente e os funcionários de alimentos e bebidas sempre fazendo o possível para servir da melhor maneira mesmo saindo do cardápio convencional. E no check out a compreensão e a ajuda da recepcionista Bárbara. Resultado: me senti uma rainha. Dia 21 de maio próximo vou voltar lá e já estou curtindo o retorno.
Hotel tudo d bom!! Café da manhã maravilhoso!!! Localização privilegiada próximo ao shopping morumbi, market place e Etna. Quarto amplo bem arejado, piscina , academia e ótimos restaurantes como o japonês. Preços $ $ $ bem de acordo com o glamour
Ja tive a experiencia de morar tres meses no Flat. Otimo serviço e acomodacao impecavel ! Servico todo dia, wifi, piscina , comida maravilhosa! Alem disso possui estacionamento para seu veiculo. Super recomendo
Acomodações muito boas, limpo, o lugar é perfeito para descansar, o restaurante é impecável e de ótima qualidade. Não se ouve o barulho das avenidas próximas. Usamos a parte de eventos e sempre a melhor qualidade, os funcionários são muito cordiais. O SPA é de altíssima qualidade.
O quarto single apresentava 2 camas de solteiro estreitas, diferindo de outros hotéis, onde a cama geralmente é de casal. Além disso, vinha um cheiro de esgoto do banheiro, cuja fonte não consegui identificar.
Hotel excepcional, limpeza, sensibilidade e adequação ao bem estar. Digno da marca, altamente recomendado. Se procura sossego com dignidade e tranquilidade em SP, esse é o lugar. Boa localização, próximo a shoppings e fácil acesso a aeroporto.
Muito confortável; staff amável, quartos amplos e silenciosos. Excelente restaurante; excelente serviço de lanches 24 h. A localização é boa, mas não é aconselhável sair à pé do hotel. O ambiente e serviço do centro de conferências é muito bom.
Fomos extremamente bem atendidos. Estamos muito satisfeitos com o atendimento, infraestrutura, lazer e comida. Quarto limpo e organizado, atendimento perfeito, organização. Estadia inesquecível. Parabéns pela gestão!
Hotel não tão novo, mas impecável. O serviço e a gentileza dos funcionários impressiona. A comida é excelente e o café da manhã é maravilhoso. A piscina é uma delicia e embora seja pequena, é tranquila. A localização é boa para quem vem a trabalho. Para lazer é um pouco afastada dos lugares de passeio.
A melhor hospedagem de toda São Paulo. Atendimento excepcional, higiene impecável, almoço delicioso e muito mais. Eu fui e pretendo voltar de novo. Vale a pena conferir. Não vão se arrepender e vão pedir bis.
Ótimo para descansar e aproveitar o SPA sem se estressar com transito de São Paulo. Cafe da manhã e uma delicia e bem sortido. Para um final de semana a dois ou um feriado prologando em São Paulo é uma otima opção.
Um hotel com instalações muito bonitas, confortáveis e bem conservadas. Além de ótimas acomodações, os funcionários são extremamente prestativos e cordiais. Ao chegarmos no hotel, nosso primeiro quarto, tinha um forte odor de cigarro; ao ligarmos para a recepção - mesmo com o hotel em sua lotação máxima- um novo quarto foi nos designado em pouco tempo e sem nenhuma dor de cabeça. Apesar de não termos tido tempo de visitar nenhum dos restaurantes, o serviço de quarto 24 horas, foi uma boa alternativa para o meio da tarde.
Tive a oportunidade de me hospedar neste incrível hotel. Atendimento excelente, ambiente maravilhoso, profissionais dedicados... Só tenho elogios a este lugar . Vista privilegiada para a ponte é um diferencial. E o que falar do SPA?! INCRÍVEL !!! Sabe aquele lugar que te deixa tão bem que você não quer sair mais? rs Então, foi essa a sensação que tive no Grand Hyatt. Eles te acolhem tão bem que não dá vontade de ir embora. Recomendo sem dúvidas 3 O melhor hotel de SP!
O hotel é perfeito, lindo, amplo, decoração impecável, funcionários atenciosos e muito educados. Café da manhã completo, delicioso. Cama macia e perfumada! Hotel inesquecível! Quero muito voltar, mas dessa vez acompanhada!
Eu e meu marido nos hospedamos no hotel para passar um final de semana, a experiência foi maravilhosa, fomos muito bem atendidos e todos os funcionários foram imensamente prestativos. O hotel procura realmente agradar ao hóspede e torna a estada uma experiência muito boa, espero poder retornar novamente.
Estou muito feliz da minha estadia nesse hotel!! O serviço de alta qualidade merece o seu prestigio!! Todo o staff esta a sua disposição para ajudar em qualquer duvida ou pergunta que tiver!! Aconselho esse hotel para todos!! Garanto que nao se decepcionara deste hotel!!
Hotel maravilhoso! Excelente! Quarto impecável, comida maravilhosa, funcionários solícitos e educados! Café da manhã completo! Muito bem localizado, bem próximo do Shopping morumbi. Excelente para qualquer tipo de viagem. Luxuoso. Hotel!
Excelente atendimento! Desde o inicio da troca dos e-mails, até o check-out. Hotel perfeito, tudo muito lindo, espumante gelado, rosas lindas, suíte extremamente confortável. Café da manhã excelente! Muito recomendado!!
Escolhemos o Hyatt para nossa primeira noite de casados. a Experiencia foi bacana, o hotel é lindo, com um decoração super moderna. A Comida é ótima o serviço de quarto idem, a equipe é de uma educação fora do normal. Uma pena que hotel não nos ofereceu nem uma champagne para a primeira noite de casados.
Ficamos hospedados por uma noite no Gran Hyatt para estar perto de amigos que moram em outro estado, que vieram para um curso. Confesso que minha expectativa era um pouco maior, especialmente em relação ao café da manhã. Mas, no geral, o hotel é muito bom. O quarto (escolhemos o mais básico) é confortável, embora a cama seja pequena - especialmente comparado a padrões americanos -, mas tem um excelente banheiro, um armário bem espaçoso e tínhamos uma bela vista da linda ponte estaiada, um dos cartões postais de São Paulo. Uma surpresa foi encontrar um ferro e uma tábua de passar roupa, incomum em hotéis fora dos Estados Unidos, mas muito útil. A rede wifi funciona bem e é free em todo o hotel. O lobby é bem confortável e agradável também. O hotel está muito bem localizado, em um excelente bairro de São Paulo.
As instalações do Hotel são espetaculares, desde o apartamento às áreas de lazer. Serviços e atendimento impecáveis. Limpeza perfeita. Ótimo cardápio oferece refeições com alimentos saudáveis, frescos e bem elaborados.
Estive no hotel para um final de semana de comemoração especial. Foi tudo perfeito. A suíte muito confortável estava preparada segundo o acordado. A vista cosmopolita, sensacional e o atendimento de todo o pessoal como tem que ser, solícito e discreto, em resumo, tudo perfeito. Recomendo.
O hotel além do perfeito atendimento de sua equipe, é totalmente requintado! O quarto é bem equipado, televisão com canais à cabo, rádio relógio, vista para ponte estaiada, banheiro com amenidades de qualidade (Granado), ótimo secador de cabelos e prancha, toalhas confortáveis; possui um armário no banheiro com gavetas, cofre, tábua e ferro. O café da manhã é bem completo e com muitas variedades.
O Grand Hyatt faz o seu atendimento ser notável em qualquer pais que ele esteja. São cordiais e preocupados em atender a hora que for preciso. Percorre se o hotel todo e a limpeza, a segurança está em casa canto que voce prosseguir. Adoravel
Estive no Grand Hyatt para participar de um Curso de 2 dias. Achei tudo perfeito = atendimento no check in e chek out, quarto excelente, café da manhã com uma grande variedade, pronto atendimento ao telefone para tirar dúvidas Enfim nenhuma queixa
Hotel maravilhoso. Com uma visão privilegiada. Ótima localização. Hotel para aqueles que são exigentes e tem bom gosto. Adorei as refeições e o atendimento eficaz dos funcionários. Voltarei em breve e ficarei novamente nesse hotel.
Um hotel de alto nível, portanto, ao fazer a reserva, criamos muitas expectativas. Posso avaliar minha hospedagem como extremamente agradável. O atendimento desse hotel é algo surpreendente. A eficiência dos colaboradores é incrível! Recomendo!
Hotel maravilhoso!! Simplesmente o quarto de hotel mais bonito que conheci. Muito chique e bem localizado. Os funcionários são muito educados e atenciosos. O café da manhã é maravilhoso. O banheiro parece de filme. E a cama... Perfeita! rs. Aproveitem o restaurante japonês que fica no Hotel, simplesmente EXCELENTE!
Fui em um casamento, aproveitamos e nos hospedamos no hotel. A festa foi linda, em cada detalhe: cerimonia, decoracão, jantar, balada. Quartos grandes, confortáveis, aconchegante, café da manhã deliciossimo.
Hotel bonito, novo. Quartos espaçosos e confortáveis. Banheiro grande e limpo. Café da manhã gostoso e diversificado. Bom atendimento. Funcionários educados e prestativos. Boa localizaçao, próximo ao shopping e ao estádio do Murumbi
Hotel impecável, extraordinário. Muito aconchegante, ambiente excelente. Os quartos são de extremo bom gosto. A estrutura é perfeita, o staff do hotel é muito muito competente. O melhor hotel que me hospedei até hoje. Nota mil.
Otimo para hospedagem corporativa e a lazer, atendentes educados e muito bem treinados para receber todo tipo de nacionalidade e publico! O hotel conta com quartos refinados, ambiente muito limpo e bem cuidado, piscina s de todos os tamanhos e preferencias, spa, e otimo atendimento. Experiencia magnifica
Caprichos em todos os detalhes. Pode parecer pouco, mas ter produtos granados nos quartos é muito bom. Café da manhã excelente. Cordialidade do atendentes, sem contar que todos eram capazes de atender em inglês. Muito bom.
Passamos nossa núpcias lá e o hotel é fora do comum, sem duvida o melhor hotel de São Paulo em termos de infraestrutura e atendimento. A Rayanne cuidou da nossa reserva e nos surpreendeu em todos os detalhes, até um lindo bilhete desejando muitas felicidades ela nos ofertou. Todos devem ter a experiencia de estar no Hyatt, tenho certeza que será um momento inesquecível. Se possível, reserve um quarto com vista para a Ponte Estaiada, vale muito a pena.
Aconchegante e simpatico! Ambiente agradável com um atendimento formidável. Para eventos corporativos super indico, qualidade e estrutura de apto exemplares. Para um cafe da manhã de negócios muito bacana o local.
Há tempos eu tentava reservar a Suíte Mogno no Grand Hyatt São Paulo, um hotel do qual sempre fui fã. Sugiro muito uma experiência Hyatt. Além da modernidade explícita da arquitetura do edifício, a visão da Ponte Estaiada e da Marginal Pinheiros é surreal. A Suíte Mogno é o epítome do luxo low-profile no hotel quando o assunto é uma viagem para sentir-se home away from home. Chiqueria o quarto da suíte em um ângulo do prédio com duas paredes de vidro sobrepujando a pulsante Marginal na altura do Morumbi. O ambiente remete a um mood americano mid-sixties que eu particularmente, adoro, incluindo design leve e sóbrio. Very Hyatt. Para quem aprecia gastronomia francesa é no Grand Hyatt que fica o meu francês preferido em São Paulo, o Eau. O Amanary SPA é um primor, tem as minhas salas preferidas na capital paulista e sou fiel à revigorante massagem de pedras quentes, corporal e facial. Piscina indoor perfeita para nadar e academias de cardio e musculação com minha aparelhagem favorita TechnoGym garantem a perda das calorias extras para poder se esbaldar na cosmopolita gastronomia paulistana. Check-in no Club Lounge, of course, direto para o décimo-terceiro andar e "abrem-se as portas da esperança" como eu brinco nestes andares exclusivíssimos fechados para a maioria dos simples mortais rs. Brincadeiras à parte o negócio aqui é seríssimo. Internet impecável, sala de banho com banheira, fartos amenities Granado feitos exclusivamente para o hotel (há uma bem vinda loja da icônica marca no lobby), suíte como eu gosto no final do corredor e happy hours diários sofisticadíssimos no Club Lounge garantiram todo o conforto e tranquilidade para alguns dias curtindo meus hotspots paulistanos.
Avalio o Hotel, como um ótimo lugar para relaxar, tanto com a família quanto com amigos, como foi meu caso por exemplo, gostaria de saber também se a possibilidade de me torna sócia como em um club por exemplo, vendo que ficaria um custo mais acessível e até com menos burocracia do que comparado a uma hospedagem comum, caso haja esta possibilidade ficaria grata em ser avisada
Não tem 5 estrelas a toa. O atendimento é extraordinário, mas também beeeem formal. Tem 3 restaurantes, incluindo um japonês e um francês. A academia é ótima e tem piscina aquecida. A localização não costuma ajudar, a não ser que vc esteja aqui para algum evento no Morumbi.
Ótimo hotel, infraestrutura e atendimento. Os quartos são amplos e confortáveis, com uma vista maravilhosa da cidade. As dependências do hotel também são maravilhosas, piscina coberta e descoberta, academia e SPA. Os funcionários são prestativos e educados, pronto para qualquer atendimento.
Maravilhoso. Atendimento excelente. Nunca dormi tão bem em um hotel. O quarto e aconchegante e o ar condicionado não faz qualquer barulho. A piscina térmica é fantastica. O café da manhã é ótimo. Várias opcões de pães, queijos, patsseries, sucos etc.
Fui em uma festa organizada pela empresa que eu trabalho, a experiencia foi fantástica, ótimo atendimento, organização... As instalações são perfeitas... Além de muito bem localizado, perto do shopping Morumbi. Recomendo!
Me casei em um salão de festas perto do Hotel e por isso escolhemos o Hyatt. Tudo foi muito bem organizado, contei com a ajuda do concierge para colocar presentes pro meu marido além de termos ganhado flores e um ótimo café da manhã como costuma ter em pacote romântico. Uma vista bem paulistana incrível.
Fui em um evento corporativo, não fiquei hospedado. Minha avaliação está mais voltada para o ambiente e serviço prestado durante o evento. O hotel é de luxo , bem acabado e com boa infraestrutura para eventos de empresas. Os funcionários do hotel são muito receptivos.
Hotel de qualidade restaurante da melhor qualidade. Próximo ao shopping morumbi e do metrô. Loca de fácil acesso a marginal Hotel próprio para quem está na cidade para fazer negócios locar sistema wifi Próximo ao metrô morumbi e berrini 10 minutos a pe
Hotel de primeira qualidade, com serviços muito bem organizados. Comida de qualidade, com menu muito variado. Salas de conferência muito bem organizadas. Ótima experiência. Repetiria a hospedagem com certeza.
Hotel com excelentes acomodações, tranquilo; Recepção e atendimento excelentes; Silencioso; Funcionários gentis e eficientes, Café da manhã excelente. Excelente espaço para convenção; Excelente buffet
O Grand Hyatt Hotel, no meu entender só peca pela localização. Entretanto possui 2 ótimos restaurantes, boa sala de fitness, spa e boa área para eventos. Um dos melhores hotéis de São Paulo com preço compatível.
Atingiu as expectativas de um belo hotel. Não utilizei muito os serviços do hotel, porem, acredito que o staff buscou sempre me atender da melhor forma, principalmente nos serviços de quarto e café da manha.
Os quartos são extremante espaçosos e confortáveis. A cama e os travesseiros nos deixam nas nuvens. Juro que a cama parecia me abraçar toda noite. Porém, a comida deixa a desejar. Os funcionários são extremamante atenciosos e simpáticos.
quarto otimo sem ruidos, 5 elevadores, otimo desjejum , funcionarios atenciosos , rapido check in , boa sala de convenções, boa localização . wifi gratis e funcionando bem , atenção com visitantes, estacionamento , voltaria com toda certeza
Sendo eu uma hóspede antiga desde a época de abertura do hotel em 2002. Gostaria de dizer que o Hyatt São Paulo é excelência em atendimento. Nota 10. Eu gosto muito. Hotel de excelente estrutura e excelentes acomodações. Sempre sou muito bem atendida desde o momento do check-in. Os restaurantes do hotel são ótimos, Eau e C. O restaurante Kinu ( japonês) excelente. O Club lounge no 20 andar é um item a parte que faz com que tenhamos um atendimento mais personalizado. Equipe excelente, Lara, Marcela e a Supervisora Fernanda Masiero vocês fazem a diferença juntamente com os concierges do Hotel Patricia Abe e Caio, sempre muito atenciosos comigo. Muito obrigada. Atenção especial do Guilherme que tive o grande prazer de conhecer nesta hospedagem, fez a diferença na minha hospedagem. Também. Obrigada por toda atenção. Agradeço o carinho da Celia e da Priscila atendentes. Club lounge. Aluas o Club esta com um café da manhã ainda melhor e um ótimo happy hour. Ate breve!! Claudia castro
Moderna instalação 5 estrelas próximo á Ponte Estaiada na Marginal. Excelente estrutura para eventos. Funcionários bem preparados. Atendimento simpático e de excelência. Apartamentos amplos e luxuosos. Três restaurantes de ótima qualidade. O café da manhã é uma maravilha.
Sensacional! Para quem busca conforto e sofisticação sem se preocupar com a tarifa: esse é lugar. Quartos amplos e extremamente confortáveis, além de um design fantástico. O atendimento eficiente e envolvente merce destaque. Voltarei, sem dúvida!
As suítes do Grand Hyatt Hotel são grandes e extremamente confortáveis! Os funcionários são super atenciosos e eficientes. O serviço de café da manhã é excelente, com uma variedade enorme de comidas saborosas. O bar do hotel também é ótimo! Digo o mesmo sobre a piscina !
Foi a minha primeira vez em um hotel de luxo, e realmente senti a diferença. Aproveitei muito! Adorei o café da manha, a variedade foi excelente. É um pouco dficil até de definir de onde vem exatamente essa sensação de luxo, mas com certeza estava presente.
Hotel muito bom, com excelentes acomodações, serviços e atendimento. O restaurante francês é muito bom. A feijoada do sábado excelente. Minha esposa adorou os mimos do banheiro. O lounge vip é muito bom e oferece um up na sua estadia.
Este hotel é de qualidade sensacional. Estive presente para um congresso médico na ocasião e fiquei satisfeito com a infra-estrutura. O salão de eventos é enorme e espaçoso. O serviço de buffet é muito bom também. E a infra dos quartos também é até acima da média para hotéis deste porte. Dê preferência para quartos com vista para a ponte estaiada, a vista é sensacional.
Vale muito a pena pegar o quarto com vista para ponte Estaiada, principalmente para os casais. A vista é maravilhosa e, portanto, vale o upgrade. Outra coisa excelente, foi o café da manhã. Enfim, recomendo e voltaria outras vezes. Vale muito a pena pegar o quarto com vista para ponte Estaiada, principalmente para os casais. A vista é maravilhosa e, portanto, vale o upgrade. Outra coisa excelente, foi o café da manhã. Enfim, recomendo e voltaria outras vezes.
Sempre maravilhoso, para mim e a melhor hotel de Sao Paulo, com bons restaurantes, atendimento de primeiro mundo, acomodações com rouparia de lençóis, o que mais me impressiona e que sempre me chamam pelo nome.
Hotel alto padrão, muito bom. A qualidade do hotel e quartos são excepcionais, localização muito boa. Apenas uma pequena falha nos serviços de quarto, mas tirando isso um padrão impecável ao hotel. Padrão comida muito boa e atendimento em geral também. Estrutura dos quartos e do hotel excepcional
Comprei um pacote no Hyatt de presente para o meu marido - uma diária com café da manhã e massagem. Aproveitamos o carnaval para fugir do ritmo e foi muuuuuito bom! Programinha romântico valeu a pena!! Para completar, fizemos um jantar harmonizado no Eau! Programinha ótimo para fugir da rotina!!!
Hotel perfeito tudo muito limpo atendimento cordial ambiente sofisticado aceitam animais de estimação para quem tem café da manhã magnífico o melhor dos melhores de São Paulo recomendo muito é tudo perfeito para pessoas que queiram desfrutar de um apartamento de luxo
É uma boa opção de local para reuniões ou eventos corporativos. Bom suporte da equipe de eventos. As vezes chegar ou sair do hotel pode se tornar um pequeno problema por conta do mesmo estar localizado em plena Marginal Pinheiros, você pode enfrentar um caótico congestionamento da região.
O Hotel é muito agradável, um designe moderno e um atendimento de excelência. Apartamentos amplos e limpos. Café da manha com muitas opções. Restaurante bom, mas com poucas opções. Super indico o Hotel!!!
Hotel excelente, serviços perfeitos. Achei a piscina um pouco suja (pedaços de drinks de hóspedes anteriores). Fui atendido na minhas necessidades de um ambiente limpo e aconchegante para tomar banho depois do meu check out.
Hotel ótimo, apartamento espaçoso, excelente serviço de arrumação dos quartos. O café da manhã possui diversas opções, com um atendimento diferenciado, destaco em especial o atendimento da Maria Gabriela da recepção ( acho que é a concierge). O Hotel está de Parabéns, espero que esse show de profissionalismo se repita aqui no Rio de Janeiro na inauguração do Grand Hyatt na Barra.
Um lugar nom agradavel. Cheio de acomodidade. Belissimas refeição e um otimo quarto para se descansar. Depois de um dia cheio de trabalho. O melhor hotel onde os funcionário aos recepcionistas te atendem muito bem . A escolha do hotel e opcional mais eu escolho o Grand Hyatt de Sao Paulo.
Suíte maravilhosa com vista para a ponte estaiada cartão postal de SP. Quarto super confortável com divisórias separando o ambiente. Café da manhã delicioso serviço no quarto com direito a forninho para que o pão continuasse quente. Atendimento nota 1000. Presente para os novos como cortesia do hotel.
hotel com boa localizaçao, novo , muito elegante, serviço de primeira, quartos muito limpo e arrumado. vista sensacional, area de lazer / descanso muito completa . bar e restaurante bem completos serviços execelente e cafe da manha que vale a pena conferir
Fiquei hospedado nesse final de semana com minha noiva e achei o hotel excelente. O atendimento é ótimo, funcionários muito simpáticos e educados, sempre com sorriso no rosto. O apartamento é ótimo, amplo e muito confortável. O café da manhã é muito bom, com várias opções. A piscina externa é muito bonita e grande, a piscina coberta também é ótima, achei apenas que a estava um pouco fria, se tivesse um pouco mais aquecida seria o ideal. Fiquei admirado com a limpeza do Hotel, em todos os ambientes que nós estávamos não se via nenhuma sujeira. O brunch que experimentamos nesse domingo por R$ 107,00 por pessoa estava muito bom, apenas as opções de pratos quentes que não nos agradou e o Quiche de salmão com catupiry que havia acabado e nos informaram que não iriam repor mais, isso era umas 14:40 sendo que o brunch ia até as 16 horas, por um hotel desse nível e pelo que pagamos isso decepcionou um pouco. Solicitamos late check out e foi permitido até as 16 horas. Ficamos em um apartamento Club Room que pelo que pagamos a mais valeu muito a pena, para quem fica nesses apartamentos tem direto a frequentar o club loung onde é oferecido bebidas e aperitivos a vontade das 18:00 as 20:00, e refrigerantes, sucos e água a vontade durante todo o dia. Dentro do hotel também tem a loja da Granado onde fomos muito bem atendidos pelo funcionário da loja. Apenas alguns pontos que não nos agradou tanto, o ar condicionado do nosso quarto não estava gelando muito, colocamos no máximo e mesmo assim passamos um pouco de calor, não solicitamos mudança de quarto pois já era muito tarde quando notamos que não estava gelando, poderia ter opções de travesseiros mais duros, os que haviam no quarto eram um pouco moles, nos mandaram um outro travesseiro que também era mole. No geral o Hotel é excelente, um verdadeiro 5 estrelas que com certeza iremos voltar quando resolvermos sair um pouco da rotina. Parabéns a toda equipe do hotel Grand Hyatt por ter nos proporcionado uma excelente estadia.
Moro em São Paulo mesmo, e somente passei duas noites no Carnaval para sair um pouco da rotina, como não ia viajar. E foi ótimo. O hotel é super bonito, novo, moderno. Os quartos são enormes, fiquei na categoria Grand Room, que é a categoria standard, e já tinha banheira. O banheiro também é super grande e a banheira super limpa, e muito boa. Usamos muito o serviço de quarto, e a comida realmente muito boa. Me surpreendi, pois todos que trabalham lá nos atenderam com sorriso no rosto, muito simpáticos e hospitaleiros, característica essa que considero uma das principais para um empreendimento de sucesso. A piscina é maravilhosa, super grande e super limpa. O café da manhã é maravilhoso. Vários tipos de bolos, pães, doces, uma gastronomia bem desenvolvida para o café da manhã, tinha até salmão com raspas de limão, muito bom!!! O hotel realmente é excelente. Já me hospedei também no Hotel Transamérica São Paulo e tinha achado ótimo, mas o Grand Hyatt sem dúvida é melhor.
Hotel muito confortável, salão de café da manhã VIP na cobertura, quartos limpos e confortáveis, serviço impecável. Excelente espaço para eventos, serviço de manobrista, piscina com passagem lateral para o jardim do prédio da Nestlé. Restaurante e bar de Hotel acima da média além de um SPA honesto.
Muito bem localizado, quartos amplos limpos, com kit higiene da Granado, pessoal muito atencioso, estrutura do hotel piscina s academia e restaurantes muito bons. Café da manhã excelente. Ficamos em um quarto de fronte a Ponte Estaiada... vista linda e agradavel !!!
Cadeia Hyatt dispensa comentários. No caso do de SP poderia ter melhor estrutura de café da manhã. Muito apertado, e demorado para os pratos quentes que são solicitados. Realmente a estrutura física não comporta a quantidade de hóspedes.
Preferimos, em geral, hotéis boutique mas esse vale muito a pena. Cama e banho sensacionais. O spa é imperdível, ja voltei só para isso algumas vezes. Ótimos profissionais e massagens incríveis. Há salas para casais e preços mais baixos durante a semana.
Hotel maravilhoso! Super recomendo! Cardápio com opções de restrições alimentares. Café da manhã top! A tapioca de doce de leite sem lactose é maravilhosa! Limpeza do quarto impecável! Academia completa e acompanhada de profissional full time!
O serviço do hotel certamente é 5 estrelas. Equipe está de parabéns. Sempre a disposição para resolver qualquer situação. Quarto limpo, sem barulho, o café da manhã é excelente com muita variedade. A localização é ideal pra quem quer sair do tumulto do centro de São Paulo.
O hotel tem um ótimo atendimento, quartos amplos e com uma linda vista! O café da manhã e muito bom apesar de a água servida ser de torneira e ter gosto e cheiro. Acho que para o padrão do hotel deveriam ser servidas garrafas de água ou ao menos água mineral. A piscina deixa a desejar. Os táxis disponibilizados deveriam ter um melhor padrão.
Ótima localização, atendimento excelente, tanto no check in quanto no out, café da manhã excepcional, com todos os itens servidos de forma caprichosa. O banheiro dos quartos é um grande diferencial, espaçoso e bonito. Serviço de quarto atendeu bem às expectativas. Recomendo!
Atendimento sem igual, às margens do Rio Pinheiros. Acomodação também é perfeita. Já a localização, próximo a shoppings e rodovias só peca pela ausência de um metrô por perto. Mas ainda assim é o melhor hotel que já me hospedei!
Excelente, ótimo atendimento. Serviço de quarto incrível, todos me atendera super bem e superaram minhas expectativas! Voltarei em breve com muito prazer! Piscina maravilhosa, refrescante. Almoço e café da manhã deliciosos
Excelente 5 * , vista linda de São Paulo, quarto luxuoso e confortável! Piscina gostosa, Serviço deixou um pouco a desejar, pedi um abridor de vinho demorou 1 hora pra chegar! Café da manhã ótimo. Academia legal e SPA também.
Ao procurar um hotel com classe e boa localização para nosso matrimônio, eu e minha noiva fechamos com o Hyatt São Paulo. Logo ao contratá-los, percebemos o ambiente sofisticado do menu que escolhemos (francês, do Restaurante Eau). Durante todo o processo até o casório (cerimônia, jantar e hospedagem) fomos orientados muito gentil e eficientemente pelas coordenadoras de eventos Maria Fernanda Rabello e Verônica Souza. E neste dia especial (30.01.16), ainda contamos com o apoio impecável da "anjinha" (que acompanha a noiva) Mariane Urashima. Mas cabe elogiar toda a equipe que conhecemos (incluindo o Sr. Conrad). Finda a nossa inesquecível festa, ficamos no hotel na noite de núpcias até 18 h do dia seguinte. Na entrada do dia 30, pude fazer o meu making-off lá, e ao nos alojarmos de madrugada, recebemos mimos como champagne, flores e chocolate. E, à tarde, ainda curtimos uma misteriosa e linda piscina coberta próxima à recepção localizada no andar 2. Imperdível, mas principalmente pelo calor humano e verdadeira atenção. Porque classe sem um verdadeiro toque humano não me faz sorrir!
Adoramos nossa estada. Fomos muito bem atendidos. Funcionários muito bem treinados e prestativos. Os quartos são bem equipados e confortáveis As crianças foram muito bem tratadas por todos. Ótimo para passar com a família e para negócios.
Fizemos uma reserva para um fim de semana em Março /2015 (na mesma data em que pedi a mão da minha noiva no Terraço Itália). Optamos pelo pacote Núpcias Romance Premium, com direito a Grand Suite, Champagne Veuve Clicquot, flores, chocolates, Roupões Trousseau, etc, qual recomendo de olhos fechados. Experiência impecável, atendimento ímpar, café da manhã (servido no quarto) maravilhoso e tudo no ponto desejado. Minha noiva se apaixonou, e pretendemos voltar em março novamente, quando completar 1 ano de nossa estadia. Equipe fantástica, parabéns a todos!
Esperava mais sofisticação e cuidado com os hospedes. Quarto com ar condicionado fraco e travesseiros ruins, a cama era comum. O atendimento da equipe e satisfatória para um hotel cinco estrelas, não esperava outro tipo de tratamento, porém percebi uma certa tensão em alguns garços no café da manhã, acho que a crise afeta o bom humor e agilidade.
Confortável, bons restaurantes, piscina muito agradável, spa completo, atendimento atencioso, quarto bem conservado, camas confortáveis, com Wifi rápido. Serviço de quarto rápido e eficiente. Estacionamento R$ 55,00. Tem uma boa relação custo-benefício.
foi apenas uma diaria, mas inesquecível. recomendo pacote romantico com massagem e jantar menu degustaçao com harmonização. hotel de nivel internacional. a sensação era de estarmos em viagem ao exterior. Linda vista do quarto.
A estadia foi ótima. As instalações do hotel são muito boas, o pessoal de atendimento é muito atencioso e tudo que se consome no hotel é muito bem feito e saboroso. Além disso, o custo, comparado com outros hotéis do mesmo nível de São Paulo, é muito bom.
Fiz o pacote de Ano Novo que incluia jantar no restaurante Eau, festa no Salao Nobre, hospedagem e Buffet de cafe da manha. E sou socio do SPA Amanary. O Jantar e Buffet estavam impecaveis. O quarto é muito confortavel com uma bela vista de Sao Paulo, o staff sempre muito cortez e disponiveis para uma estadia perfeita. Apenas a festa de comemoraçao nao estava bem organizada, a contagem regressiva foi bem fraca, nao houve uma organizaçao de eventos exemplar do padrao que esperamos do Hyatt. A banda era bem desanimada, e para uma festa que iria ate 5 AM, ja estava vazia as 2 AM. Faltou um letreiro enorme com contagem regressiva de Ano Novo, conferte, serpentina... Uma comemoraçao "Times Square". Me arrependo de ter comprado. Teria parado no jantar. Enfim, acredito que podem melhorar no proximo ano. No geral, um otimo hotel para aproveitar o melhor de Sao Paulo.
Passei um final de semana no hotel. Muito bonito, limpo, quarto com ótimo tamanho (o carpete mais macio que já vi em um hotel), cama excelente, roupa de cama ultra macia. Banheiro lindo e grande. Piscina externa com tamanho perfeito (gelada!!). O sol aparece na área da piscina na parte da tarde (de manhã ele fica meio bloqueado pelo prédio). A piscina interna poderia ser um pouco mais aquecida. Boa academia. Ar condicionado do quarto super silencioso.
Além do ótimo serviço e atendimento, o hotel oferece uma infraestrutura completa para quem busca momentos de lazer e relaxamento, além de boas opções de restaurantes e uma vista incrível da cidade de São Paulo. A minha única ressalva é em relação a limpeza do quarto, pois encontrei diversos fios de cabelos na banheira.
Passei o fim de semana para fugir um pouco da rotina de São Paulo e foi muito bom. Tinha um bom preço - chamado Fim de Semana Paulistano, ou algo parecido- e o hotel é maravilhoso. Quatro amplo com banheiro enorme com hidromassagem. Vale a pena nessa promoção.
Hotel muito bom, bem amplo, quartos excelentes e limpos, atendimento nota 1000! Comida bem farta e saborosa, ótima localização! A vista então nem se fala! Da pra ver a cidade inteira de São Paulo. Valor da diária é bem alto mas compatível com o que o hotel oferece, vale a pena!!
Passei o dia no hotel como madrinha de casamento da minha melhor amiga. O atendimento é de outro mundo, a comida é maravilhosa. Tudo no máximo das 5 estrelas. Para ter todo esse luxo é claro que se paga caro, mas para quem gosta de muito luxo e mordomias, é perfeito. Ótima localização também. Ao lado de 2 Shopping principais da cidade, ao lado da Marginal.
Sem sombra de dúvidas, um dos melhores hotéis de luxo de São Paulo: dos quartos lindos e com decoração contemporânea, do serviço impecável aos restaurantes maravilhosos, possui todos os elementos para uma estadia memorável. É um hotel perfeito para qualquer ocasião e a equipe se supera quando o assunto é atenção aos detalhes para um momento especial. Cortesias e amenities incríveis. O café da manhã é farto e super caprichado! Os quartos são super confortáveis, impossível não dormir bem!
Inegavelmente merecedor de 5 estrelas como hotel. Mas é caro; então talvez outros lugares ofereçam o mesmo por menos. A piscina aquecida estava um pouco fria. Aquela ao ar livre estava com o bar fechado mesmo em um domingo de sol (embora a água estivesse congelante). A localização é boa, mas é mais próximo de quem vai para o autódromo de Interlagos do que quem pretende curtir / circular pela Paulista / Centro. Um café expresso, simples, por R$ 12. Desnecessário. O café da manhã, no entanto, é algo que vale à pena até pra quem não é hóspede.
Fomos eu e meu marido no pacote com hospedagem e ceia de natal. Hotel bonito. Quarto grande. Hidro no quarto. Produtos granada. Piscina s coberta e externa. Ceia maravilhosa e café da manhã farto. Só não consegui marcar massagem, pois o spa estava sem horário. Pretendo voltar.
Fui ao Grand Hyatt para um pacote romântico. Pedi uma suíte. Confesso que imaginava que seria bom mas me surpreendi com o que vi. Estava tudo lindo. Um bouquet de rosas na cama, champanhe no balde de gelo e o banheiro todo decorado... Pra que quer fazer uma surpresa, recomendo.
O Melhor hotel que já fiquei em São Paulo com certeza. Quarto muito luxuoso com espaço muito bom e uma banheira de hidromassagem excelente. Restaurante tambem no nível de sofisticaçao do hotel. Comida muito boa. Excelente localizaçao na capital paulista
Classe A e serviço maravilhoso ! Decoração impecável e localização perfeita para reunião de negócios . Um dos melhores hotéis de SP e com certeza não deixa nada a desejar para hotéis na Europa . Recomendo pois já estive algumas vezes e a qualidade sempre a mesma .
Passamos um final de semana no Gran Hyatt São Paulo após nosso casamento e realmente o hotel surpreendeu e muito nossas expectativas, a amabilidade das pessoas de todos os setores do hotel é algo incomparável. Ficamos em um apartamento Club o que dá direito a uma área vip onde você tem direito a bebidas não alcoólicas o dia todo, e todos os dias tem café da manhã e de tarde um coquetel com uma culinária incrível e uma seleção fantástica de bebidas alcoólicas. As piscina s são ótimas, uma aquecida e uma ao ar livre, de tardizinha a dica fica para o Bar que fica entre os restaurantes do hotel, um Frances e um japonês, o bar é muito agradável com muita opção de coquetéis, wisk, vodka e uma bela carta de vinhos, o Renato (alemão) quem nos atendeu é muito gente boa e o atendimento é realmente de primeira. Depois do bar jantamos no restaurante Japonês Kinu onde trabalha o chefe Leo, simplesmente foi o restaurante japonês mais requintado que já comemos. Bom resumindo foi sensacional recomendamos sem duvida alguma melhor hotel que já nos hospedamos em São Paulo.
Hotel excelente localização, fomos em família, nos hospedamos no CLUB , até então desconhecia tais andares. Tudo absolutamente recomendável. O Hotel fica próximo à Vila Olimpia, do Teatro Vivo, dis Shoppings Vila Olímpia, Morumbi e SP Market. Dentro do Hotel a infraestrutura é sensacional, piscina s, saunas e restaurantes.
Um dos hoteis mais luxuosos que já fiquei na vida. Tudo é de alto nível, confortável e o atendimento nota DEZ!. Destaques para o jantar no quarto, que é simplesmente maravilhoso. A banheira, proporciona um relaxamento fantástico. Recomendo sempre.
Perfeito com destaque para o Fernando da reserva, a Karol e Geciane do Club Lounge os três de uma educação e presteza além da média! O lanche com as bebidas na medida certa durante a tarde no Club. Piscina s limpas e cristalina. Rapidez e qualidade em todos atendimentos!!
Fiquei hospedado para evento de trabalho com minha esposa. O atendimento é maravilhoso, com pouca espera no lobby. Os quartos são limpissimos, bem arejados e com vista maravilhosa. O restaurante é fantástico. Ficamos muito bem instalamos e felizes.
Hospedar-se no Hyatt, nos aptos e suites Club,é sempre uma experiência ótima . Ambiente, lounge, pessoal, restaurantes, cafe da manhã, vista p / ponte Estaiada... , tudo de bom.É um hotel que nao cai de qualidade. Sempre renovado.
Estivemos para uma comemoração - uma única diária, mas estava tudo absolutamente adequado. Andar alto, limpo, amenidades no banheiro de excelente qualidade, roupões, chinelos. Tudo perfeito. Café da manhã correto.
O Hyatt possui excelentes funcionários, super atenciosos, serviço de quarto rápido e eficaz, quarto muito bonito e confortável com linda vista da ponte estaiada. O banehiro é quase do tamanho do quarto e totalmente equipado, com banheira. Amenities de qualidade. Vale o quanto cobra.
Adorável, fiz a reserva de pacote de uma noite com a Ceia de Natal e como era uma ocasião especial ganhamos um up-grade para uma suite primorosa. Foi tudo perfeito da chegada a saída. Só precisa melhorar um pouco o atendimento na área da piscina , que foi um pouco lento.
Destaco o atendimento de Daniel na recepção, porém todos os funcionários são exemplares. Minha crítica centra-se mais nos preços de comida e bebida do hotel. Não acho que seja aí que ele lucre, e sim na diária, então não tem necessidade de pôr uma água a R$ 9,00 e uma cerveja em lata - Heinekken - a 16,00/18,00.
Conto de fadas! Pessoal acolhedor, comida maravilhosa, quarto impecável. Fui passar meu réveillon la e desde a recepção até a qualidade das bebidas , foi tudo excepcional. Retornarei com mais absoluta certeza
Muito bom. Boa localização, bons serviços, pessoal preocupado em atender bem às suas necessidades e expectativas. Pacote de Réveillon também muito bom. Boa e muita comida, boa festa, bom ambiente familiar.
Excelente atendimento, cortesia, limpeza, atenção dos funcionários. Passei o Reveillon e fiquei muito satisfeito com a comida, festa, o brunch no outro dia estava excelente. Recomendo ... e com certeza passarei novamente lá!!!
Nos hospedamos pela segunda vez para a festa do Réveillon no espaço Grand (em 2014 também participamos da festa). Este ano resolvemos estender mais uma diária além daquela que estava incluída no pacote de Réveillon para podermos aproveitar mais a estrutura e os benefícios que o hotel proporciona. Adoramos! Utilizamos o Amanary Spa onde eu e meu marido realizamos uma massagem relaxante de 90 min simplesmente maravilhosa, jantamos no restaurante C-Cultura Caseira com uma culinária excepcional e pudemos desfrutar de mais um café da manhã delicioso!! O cuidado, a atenção e o respeito com os hóspedes são incríveis! Recomendo muito o hotel para todos e pretendemos repetir a dose no próximo Réveillon!
Local tranquilo, ambiente fino e muito bem decorado. Estive lá para ir a um centro de convenções. O Hotel é bem localizado e com fácil acesso a vários pontos da cidade, como marginais e região central.
Hyatt é um hotel 5 estrelas de São Paulo de localização interessante, pois está na entrada do Morumbi, na ponta do Brooklin, não longe de Itaim. Mas está fora do agito. Visão linda da cidade, com certo distanciamento. Skyline o tempo todo de dentro de sua suite. Serviço excepcional de estacionamento e recepção (check in e out em 1-2 minutos). Concierge à disposição sem ser chatos. A limpeza de quarto é muito rápida (descia ao café e pedia para limparem: subia do café e suite limpa, cheirosa). Restaurantes com qualidade ótima (contemporâneo-cultura brasileira-, frances-eau-, e japones-kinu) o tempo todo. Carta de vinhos maravilhosa. Café da manhã EXCEPCIONAL. Lounges amplos, que nunca estão cheios. Jornais do RJ e SP à disposição. Suites amplas, com visão muito interessante. Chuveiro ótimo. Toalhas, lençóis e travesseiros deliciosos. Usamos o "room service" do restaurante duas vezes (um almoço e um jantar) com requinte e delicadeza. Academia ótima. Piscina interna aquecida (junto ao spa) e piscina aberta, para o verão!!! Preço compatível com a qualidade!!! O DIFERENCIAL: O STAFF COM TREINAMENTO PADRÃO A!!! Vale a pena ficar neste hotel... e não só para finalidade business! Nossa visita foi romântica!!! Recomendo!!!
O Grand Hyatt São Paulo é um legítimo 5 estrelas, com instalações amplas, várias opções de restaurantes e serviço muito cuidadoso. Passamos o Reveillon e foi tudo impecável. O salão de eventos foi montado de maneira cuidadosa, com bom espaço entre as mesas e os vários buffets nas laterais, permitindo que todos pudessem se servir sem filas ou atropelos. As piscina s - externa e interna - estão muito bem conservadas e com uma equipe de atendimento muito atenta aos detalhes. O quarto é amplo, limpo e bem decorado. Requer um pouco de atenção nas luminárias que estão se soltando - parece um detalhe, mas estamos falando de um 5 estrelas!
Agradeço a todos funcionários desse maravilhoso hotel pelas estadias, ceia e brunch de natal. Apesar de ser um hotel voltado para o público executivo de negócios, o hotel organizou um excelente natal para mim, minha esposa e minha filha. Estivemos hospedados 2 dias, aproveitamos tudo que o hotel oferece de excelência; massagem excepcional no spa; almoço no restaurante cultura brasileira, uma ceia simplesmente indescritível no restaurante eau, um brunch sensacional no mesmo restaurante no dia seguinte , um jantar bem atencioso no restaurante Kinu, sem falar no café da manhã que é memorável. Recomendo a todos esse 5 estrelas e tudo que ele têm a oferecer.
Um excelente hotel, com serviços impecáveis. O quarto é bem amplo, luxuoso e bastante confortável. O café da manhã é delicioso. Os funcionários são muito atenciosos. Um hotel realmente muito acima da média.
O Hotel Grand Hyatt São Paulo com certeza esta entre um dis melhores hoteis de são Paulo. Totalmente. Completo. Estrutura maravilhosa. Atendimento de primeira. Neste hotel me sinto em casa. Hotel diferenciado onde cada hóspede é muito bem recebido. Adorei a minha hospedagem e a minha irmã também. Como muito bem recebidas desde o momento da chegada ao hotel. A limpeza é e sempre foi maravilhosa. Quartos excelentes e muito, muito bem arrumados. Amenites muito completas e de ótima qualidade. Atendimento Club lounge é muito muito bacana. Comida maravilhosa. Excelente itens no café da manhã e happy hour. Almoçamos. No restaurante do corpo do hotel a comida estava divina e bom atendimento. Hotel com um belo Spa e belas piscina s. Equipe de reservas, recepção ne concierge excelente. Tive atendimento diferenciado uma vez. Gostaria de agradecer a Patricia Abe e toda equipe Grand Hyatt São Paulo.
Sem dúvidas, o melhor hotel corporativo que já me hospedei. A suíte que eu fiquei era incrível. Os produtos do Spa e amenities são todos Granado. O restaurante é sensacional, até o chef veio até nós para explicar os pratos. Estávamos em meio aos artistas e celebridades que costumam se hospedar nesse grandioso hotel. Atendimento impecável. Adorei!
Passei o ultimo dia dos namorados, com direito a pacote de nupcias que o hotel nos ofertou, tudo perfeito, maravilhoso e muito sofisticado. Ao entrar no hotel já fomos muito bem recebidos com uma taça de champagne de boas-vindas, ao chegar a suíte uma vista espetacular da ponte estaiada com a marginal pinheiros contrastando aquele clássico cenário paulista, a suíte por si só com seu carpete almofadado que parecia estar pisando em algodão, e o quarto com um belo banheiro com direito a duchas maravilhosas, banheira e todos os itens que você possa imaginar. A infra-estrutura do hotel é realmente deslubrante, tudo lindo e maravilhoso, aproveitamos nosso dia na deck da piscina que trás a sensação de que você não está em SP por alguns minutos, resumindo, SUPER RECOMENDO.
O Grand Hyatt São Paulo é um elegante hotel localizado na Avenida das Nações Unidas, em São Paulo. Fica localizado no coração de uma região prestigiado da Capital e também do distrito financeiro na área de Pinheiros. O hotel oferece aos hóspedes uma experiência única. Possui Suítes com skyline ininterrupta e vistas do novo marco da cidade. Jantar neste hotel em São Paulo reflete o espírito eclético da própria cidade: da cozinha francesa contemporânea a um restaurante japonês, celebrando as raízes e influências da culinária do Brasil com herança diversificada , uma vasta carta de Vinhos importados, um lounge exclusivo além de um bar muito agradável. O hotel oferece aos hóspedes opções de atividades de lazer: tratamentos de spa ou simplesmente exercícios nas salas de fitness e piscina . O café da manhã é simplesmente perfeito!
Hotel de excelente qualidade, com precisão em cada detalhe. Não deixou nada a desejar. Limpeza impecável. O atendimento de todos os funcionários foi de muita atenção, inclusive quando precisamos de um transformador elétrico para um eletroportátil. O café da manhã é imperdível.
hotel incrível, serviço excelente, comida ótima, instalações perfeitas. Foi uma experiência inesquecível. Ficamos muito bem impressionados com o quarto e instalações, o atendimento muito bom, desde o check in até o chec out. Da próxima vez, ficaremos mais tempo!
Suíte do Grand Club Lounge super confortável e tranquila. Vista para a ponte estaiada, excelente. Vários mimos oferecidos, entre eles uma garrafa de Chandon e taças da marca. Para quem quer uma estadia diferenciada, vale a pena investir no Grand Club Lounge. Produtos e alimentação de excelente qualidade. Atendimento cordial impecável.
porta do banheiro quebrada determinando a completa passagem da luz do banheiro para a pessoa que estava na cama pois a cama é de frente para a porta do banheiro. Cheiro de cigarro no primeiro quarto e pedimos para mudar e fomos transferidos para esse quarto com a porta quebrada e a cortina da janela nao permitia blackout porque estava mal instalada. MUITISSIMO CARO PARA O QUE OFERECE
QUARTO espacososuper agradavelcafe da manha maravilhoso, opcoes DE ALIMENTOS SEM GLUTEM E SEM LACTOSEatendimento de primeiratodos os produtos da GranadoCom cartão de fidelidadeArrumacao da cama duas vezes por dia com agua mineral disponível
Estive no hotel esta semana, quartos amplos, ótima comida, café da manha completo. Participei de uma convenção e o local é adequado, sem chance de errar ao promover qualquer evento neste hotel. Voltaria e indico.
Um hotel 5 estrelas super confortável, com uma Staff EXTREMAMENTE gentil e atenciosa ! Falta apenas atividades de lazer no hotel, de resto tudo perfeito! O bar do hotel é aconchegante, com funcionários sempre a postos para atender da melhor maneira possível! Quartos espaçosos e aconchegantes !
Totalmente satisfeito. Sempre achei que serviços caros ou muito caros não apresentariam diferenças a não ser pelo nome da franquia. Porém me surpreendi com este hotel e seu senso de responsabilidade social.
Fomos pela terceira vez muito bem recebidos pela equipe da recepção e no periodo da tarde quando fomos ao restaurante fomos muito bem atendidos pelo Alexandre que indicou excelentes driques e almoço... foi completo
Passamos o fim de semana no hotel para comemorarmos o aniversário de minha esposa. As instalações são ótimas, os pratos do bar da piscina muito bons e o café da manhã é honesto (apenas isso). A carta de vinhos do restaurante do hotel e da piscina é bem enxuto (até demais). Tivemos um problema com o vinho que escolhemos. Tomamos 1 e não havia mais do mesmo. Aconselho a perguntar se tem mais do vinho escolhido se sua intenção for tomar mais de uma garrafa. Tive um problema chato com isso, e o hotel demorou a resolver a questão (pessoal responsável inexperiente). A suíte com vista para a ponte estaiada (fiquei na salgueiro) é maravilhosa. O club do vigésimo andar é ótimo e as funcionárias foram muito atenciosas (até mandaram um bolinho pro quarto por ocasião da comemoração do aniversário de minha esposa). Foi muito legal o carinho. Ambas as piscina s são ótimas. A recepção do hotel é fria. Alguns funcionários parecem não estar felizes ali.
Excelente localização, pois se encontra numa região privilegiada no que se refere a facilidade de se chegar , como sua proximidade com dois mais importantes shopping de São Paulo e próximo do Palácio do Governo e da Fundação Maria Luisa e Oscar Americano. Por se tratar de um rede de hoteis pelas principais capitais do mundo, não poderia deixar de oferecer aos paulistas o que tem de melhos . Suas acomodações são amplas e modernas. Três coisas que me atraem nesta rede de hoteis:seu brunch, o banheiro de seus apartamentos bem amplos e logicamente seu Spa. Lá encontramos um local de relaxamento numa selva de pedra como é São Paulo. Com um pessoal capacitado e gentil e seus inúmeros tipos de massagens nos levam a ter um final de semana super relaxante.
O Hotel está numa região de fácil acesso para aeroporto CGH e áreas nobres da cidade. Os quartos são amplos e o serviço é ótimo. Conheci também a área de eventos, que é excelente! Para negócios é vantajoso porque fica próximo a todas as principais áreas da cidade.
O hotel é simplesmente maravilhoso. Quarto espaçoso, banheiro enorme e chuveiro maravilhoso!!! Estacionamento caro, porém há promoções no site do hotel em que o café e o estacionamento estão inclusos na diária. O café da manhã é o ponto forte do hotel. Bastante variedade e tudo muito fresco. Todos atendentes são bem atenciosos.
O hotel é muito bom, possui quartos espaçosos e limpos, com uma bela vista da região. O hotel é melhor para adultos sem crianças, pois para estas não há qualquer atividade. A comida é boa, mas muito cara.
O hotel está numa região excelente, bem perto dos shoppings Morumbi, vila Olímpia, JK Iguatemí e Cidade Jardim. As instalações são confortáveis, mas o serviço do café do restaurante onde é servido o café da manhã é sofrível, embora o buffet tenha itens de boa qualidade. A nota boa vai para o espaço existente no 20 andar onde pode ser usado pelos hóspedes que pagam uma tarifa diferenciada. Lá o serviço é personalizado.
Perfeito. Excelente Hotel, CHECK In E CHECK Out muito rapido. Excelente café da manhã, embora tenha sido apenas uma noite, foi suficiente para ficar na minha memoria como um exelente Hotel. Recomendo quem for a pesseio ou a negocios.
para viagem a negócios ou turismo, trata-se de um hotel muito confortável, o mais limpo do Brasil, ótimo serviço de quarto e arrrumação. pessoal de recepção com ótima disponibilidade e atençao. localizaçao muito boa.
Na minha opinião é o melhor 5 * de SP. Serviço excelente, boa localização, room service rápido e gostoso, restaurantes excelentes dentro do hotel. Quarto bem equipado e com conforto. Há também uma loja Granado no térreo.
Fazia um bom tempo que não ficava no Hyatt em Sp. O Hotel está ótimo, serviço muito bom, tudo muito bem conservado. A suíte que ficamos (1231) tem uma ótima vista da cidade. O custo beneficio desse hotel é sem duvida um dos melhores de São Paulo.
Hotel excelente. Check in efetuado rapidamente. Atendentes muito atenciosos. Boa gama de serviços a oferecer. Internet com alta velocidade sem tarifação extra. Fácil deslocamento em relação ao aeroporto de Congonhas e boa proximidade com importantes centros comerciais. Estadia muito agradável.
Hotel excelente, com servico impecável. Eu adoro o restaurante e o bar do hotel, um drink no upstairs é um must. O brunch é delicioso com um buffet interminavel de comida aos domingos. vale a pena a visita.
Estive neste hotel e notei que o serviço prestado é totalmente diferenciado, desde o momento do check in, como o serviço de quarto, que faz de tudo para atender as suas necessidades. A vista do quarto também foi sensacional, pois conseguia ver a ponte estaiada. Por fim, o café da manha é muito bom, com diversas opções de refeições. Com certeza vale a visita.
excelente recepção com pessoal atencioso recepção da melhor qualidade , localização boa para acesso de carro , perto da shopping morumbi e da Iguatemi, comida muito boa quarto confortável piscina agradável preço da cerveja um pouco
Gostaria de agradecer pelo excelente tratamento e tambem pelas acomodações , localização perfeita e fácil acesso aos locais onde deveríamos estar, próximo a shoping center e aos locais que pretendiamos conhecer.
Hotel surpreendente, banheiro amplo, bem acabado, ar condicionado eficiente e silencioso. Ótima localização com vista para um dos catões postais modernos da cidade. Serviços impecáveis. Recomendo tanto para negócios como para turismo. Ótimos restaurantes e spas.
Hotel excelente com uma localização maravilhosa, funcionários muito bem preparados, café da manhã com grande variedade, e de excelente qualidade, e até a internet é diferenciada porque é rapidíssima!! Por tudo isso e para que não percam a oportunidade de conhecer um excelente hotel, fica a minha sugestão para que, viajando a SP, hospedem-se no GRAND HYATT!!
Bem localizado. Instalações, decoração e mobiliário de muito bom gosto. Atendimento elegante, discreto e profissional. Instalações excelentes para eventos corporativos. Hóspede como convidado de empresa.
Hotel de categoria internacional com uma estrutura que não fica a dever a nenhum outro hotel da categoria no mundo. Bem localizado, serviço excelente, bom restaurante e uma excelente estrutura para eventos de grande porte.
Sempre que volto a este hotel encontro sempre uma boa experiência! Apenas o restaurate tem um menu limitado com pratos pouco convidativos! Deviam ter mais pratos internacioanais. Por vezes o serviço pode ser lento! De resto... excelente!
o hotel posue jardins e uma piscina belisima. o atendimento e rapido e eficiente. os quartos modernos, grandes e muito confortaveis. fica fastado do centro da cidade mas perto pasan muitos onbus. e um hotel para quem busca tranquilidade
O Hyatt é mundialmente conhecido e por isso não pensamos duas vezes ao fazer a reserva. Mas além de boa estrutura, sempre procuramos um bom atendimento. Pelo preço da diária, acreditávamos que seria a melhor hospedagem da nossa vida. Não foi o que ocorreu. O atendimento foi mediano, com algumas exceções. Para finalizar, pedimos late check out, que foi prontamente atendimento (das 12 h para as 15 h). No entanto, saí do quarto às 14 h 45 e ao voltar, 2 minutos depois, meu cartão estava bloqueado. Pedi a uma camareira que estava no corredor para chamar alguém. Depois de 10 minutos esperando meu marido encontrou um telefone no andar e ligou novamente na recepção, e só então apareceu alguém. Durante esse tempo ele precisou aplicar insulina e teve que fazer isso no corredor, pois fomos impedidos de entrar no quarto. Bloquearam meu cartão porque passou das 12 h, mesmo o late check out estando ativo. Comida do restaurante gostosa mas extremamente cara: R$ 32 por um misto quente, R$ 57 por um hamburguer de picanha, R$ 9 uma lata de refrigerante ou uma água de R$ 250 ml e R$ 18 uma lata de Heineken. Pontos positivos: quarto confortável, comida servida no quarto boa, amenities Granado.
Muito bom para noite de núpcias. As suiteS são lindas, a vista dos quartas nos brinda com uma bela imagem. O atendimento muito bom. Os casais são muito mimados pelo hotel: flores, chocolates, bebidas, um cafe da manha delicioso no quarto... Recomendo.
excelente hotel, serviços personalizados. , restaurantes excelentes. , o spa e maravilhoso, os quartos limpos. atendimento de concierge muito bom. bem localizado, o spa oferece vários tratamentos, colaboradores prestativos, check in e check out rápidos.
Check in / out super rapido e com muita atenção do front desk. Quartos magnificantemente muito bem limpos, organizados e comfortaveis. Bannheiro com ducha e chuveiro e há tambem banheira. Amenities da Granado o que dá uma importancia para os produtos brasileiros. Café da manhã é divino. Muito bom.
Numa area de mt trafeco mas ha saidas. Em frente a rede globo temos a vista do jornal da manha proximo ao market place shopping e o shopping morumbi. Proximo a mt vida teatros casas de show mt diversao boates bares e o hotel em si e mt limpo organizado. Comida excelente enfim exemplar vale...
É um bom hotel, mas estava à espera de mais. Os quartos têm uma decoração para mim, muito básica e são pouco bonitos. Bem localizado, pessoal eficiente, mas muito impessoal. Bom café da manhã. Restaurante bom, mas quando se pede uma cerveja nacional não tem, e temos que nos contentar com cerveja importada. Lobby grandioso.
Equipe preparada e atenciosa. Check in e check out realizados com rapidez e eficiencia. Atendimento primoroso no restaurante C, com uma pequena falha no café, quando solicitei um chocolate gelado houve uma pequena demora.
Recomendo este hotel na cidade de São Paulo, pela qualidade no atendimento e agilidade quanto aos serviços. Creio que temos no país um dos melhores hotéis do mundo, capaz de oferecer aos hóspedes ambientes para descanso e trabalho, em localidade de fácil acesso. Ótimo!
Não tem o que reclamar é um 5 * e ponto. Atendimento nota 10, check in / out super rapido. Serviço de quarto agil e muito bem atendido. Café da manhã espetacular! Super recomendo. Para quem não se importa com a localização, pois não fica numa região central.
Hotel maravilhoso! Atendimento perfeito... voltaria mais mil vezes! Passei meu dia de noiva e noite de núpcias lá. Não tenho nada pra reclamar. Só elogios. Desde atendimento, café da amanhã, recepção... tudo!! Muito bom!
Excelente!!! Hotel sensacional, quarto maravilhoso, atendimento idem, localização muito boa. Quarto bem espaçoso, serviço de primeira, café da manhã sensacional, bem completo para 2 pessoas! Voltaremos com certeza!
Passei por problemas com o servico de late checkout sendo que o combinado foi um horario e isso me deixou muito descontrangido, pois ao voltar para o quarto nao pude entrar e tive que executar meus procedmentos de controle de diabete no corredor dos quarto. Eu nao ligo mas as pessoas me olhavam com despreso e preconceito. Fiquei muito desapontado. Hoteis menores conseguem configurar suas chaves eletronicas propriamente.
Fui a sp com meu filho de 5 anos me colocaram ao lado de um quarto que estava reformando. Além do barulho cheiro forte de cola. Após eu reclamar gentilmente me acomodaram em outro quarto porém ainda tinha cheiro forte e barulho de reforma. Para piorar o telefone do meu quarto começou a dar pequenos toques a partir das 7 AM quando fui reclamar a atendente me informou que eram "toques espontâneos" e que eu poderia optar por deixar o telefone do quarto no não perturbe, nisso eu já havia acordado e perdido o sono. O quarto que eu fiquei não está reformado, não tem nada especial... mas a equipe do hotel é 10!
Excelente opção de hospedagem na capital Paulista. Quarto amplo, bonito e confortável. Não ganhou 5 estrelas pois a limpeza não estava das melhores. A porta do armário do quarto tinha um escorrido feio de uma substância branca nojenta... deve - se verificar isso senão daqui a pouco o hotel vira uma pocilga...
Localização, beleza, serviço, atendimento, restaurantes, estacionamento e tudo em um só lugar. Sem contar que oferece aos turistas, proximidade com shoppings e restaurantes de altíssima qualidadeEnfim, uma ótima opção para convenções
Staff muito gentil e profissional. Serviço excelente. Alimentos e bebidas frescos e variados. O único ponto negativo, talvez, seja a localização que te força a pegar condução para quase qualquer lugar de interesse. Voltaria e este hotel, com certeza.
Achei um excelente hotel, fiquei admirado por ver alguns funcionários falando inglês, tem ótimos serviços de quarto e tem excelente clima com um cheirinho de frescor o tempo todo, A comida do restaurante é deliciosa e muito variada.
Hotel excelente, altíssimo nível, localização no centro financeiro de São Paulo... Todos funcionários educados e com inglês fluente... Quartos impecáveis, com banheira e chuveiro excelente... Espaço para eventos de negócios subutilizado...
Atendimento ímpar em todos os aspectos. Recomendo a todos ao menos um dia em suas vidas no Grand Hyatt. O luxo não é pesado e o bom gosto impera em todos os setores. Os restaurantes são de cair o queixo. A cama é revigorante e tudo cheiro bem. Inigualável.
O quarto é excelente, com os mimos que sempre agradam: itens de toilette da Granado, bom roupão, excelente travesseiro, cama, lençóis, etc... Ótima estrutura para eventos, excelente restaurante. Localização perfeita no coração executivo de SP. Pra melhorar: mais pontos de tomada, especialmente próximo à cama e poderia ter menos carpetes (a desgraça dos alérgicos, como eu).
estive com minha filha e minha mãe e todas nós tivemos uma estadia surpreendente pelo conforto, variedade das refeições, spa, simpatia dos funcionários. os quartos são ótimos, já estive outras vezes no hotel.
O hotel segue o padrão da marca, com tudo pensado nos mínimos detalhes. Ponto de destaque para o café da manhã que é primoroso e atende aos mais exigentes paladares. Todos os amenities são da Granado. O centro de convenções comporta eventos de todos os tamanhos. Voltarei.
Boa noite, No dia 20.10 efetuei o meu check in no hotel Grand Hyatt SP e no ato da reserva, feita na própria recepção no dia anterior, informei ao recepcionista que precisaria fazer o late check-out e o mesmo ficou marcado para as 15 h, informei também que precisaria ficar no hotel, por conta do meu transporte até a noite e perguntei se poderia continuar usando as áreas comuns mesmo depois do check out e fui informada que sim, com certeza uma vez em que estava hospedada. No mesmo hotel, encontrava-se hospedada a cantora Demi Lovato e mesmo conhecendo o seu trabalho respeitei todas as regras do hotel e nunca me portei de maneira inconveniente ou desrepeitosa com outros hóspedes ou a equipe do hotel. Os problemas começaram a surgir na noite da hospedagem, quando os seguranças começaram a perguntar a cada nova área comum do hotel que iamos se eramos hospedes, até aí podia entender a preocupação e zelo da segurança do hotel que até então haviam sido educados. No dia seguinte, o número de fãs escandalos e mal educados na porta do hotel triplicou, junto com a quantidade de segurança no local. Mesmo assim, fãs que não eram hospedes continuavam vagando pelas áreas comuns (ou não) do hotel, sem serem importunados. Já no meu caso, dizer que era hospede já não bastava e cada novo segurança ou area do hotel que eu passava, precisava mostrar não só o meu cartão como dizer o número do meu quarto. E enquanto isso, fãs que claramente não eram hospedes do hotel ficavam na área do Lobby ou no bar sem serem importunados por ninguém. A situação se tornou INSUPORTAVEL quando ao tentar entrar no hotel, um segurança nos barrou e disse que não poderiamos entrar mais. Ao responder educamente que eramos hospedes e pra variar, mostrar o cartão (Aquele que já andava na nossa mão durante toda hospedagem pois infelizmente já estavamos acostumados com a situação), ele nos disse que não poderíamos mais entrar no hotel pois já havíamos feito o check-out e após discordarmos disso e informa-lo que inclusive nossas malas continuavam no hotel e que já havíamos conversado sobre isso anteriormente, ele tentava nos expulsar do hotel e chegou ao ponto, mesmo depois de mostrarmos o ticket das malas, que ele nos disse que só entraríamos no hotel se mostrássemos pra ele onde estavam nossas malas. Nos guiou, como se estivessemos fazendo algo de errado até a recepção do hotel onde mostramos as malas e mesmo assim ele continuou nos constrangendo. Uma mulher da recepção, extremamente grossa assim como ele, apenas ouviu a história e quando informamos que eles deveriam se preocupar com os fãs NAO HOSPEDES que vagavam livremente pelas areas hotel, ela começou a dizer que estavamos mentindo. (Apos 5 minutos dessa conversa, já haviam mais de 7 fãs NAO HOSPEDADOS no Lobby do hotel, outros 2 no restaurante fora os que não conseguimos ver). Acho um absurdo a situação a qual passamos, pois em momento nenhuma causamos qualquer tipo de problemas para o hotel ou a equipe dele. Também acho um absurdo pagar R$ 1.500 em uma diária e ouvir o segurança me dizer que eu só posso entrar no hotel que estou hospedada, se mostrar pra ele minhas malas!! O fato de sermos jovens com certeza influiu nessa atitude, pois duvido que uma pessoa mais velha teve que passar por tamanho constrangimento com todas as pessoas no lobby olhando para gente como se fossemos arruaceiros como as pessoas que se encontravam do lado de fora do hotel, a qual os mesmos deveriam estar preocupados ao invés de nós. Não vou nem citar o fato da gritaria e cantoria não contida durante toda a madrugada. Gostaria inclusive de solicitar as imagens de segurança, que vão mostrar o constrangimento que passamos para realizar um boletim de ocorrência por constrangimento. Por esse motivo, nossa passagem pelo Hyatt foi com certeza a pior experiência em um hotel que eu já tive e estou muito insatisfeita de pagar tão caro para ser tratada como quem não tirou um real do bolso. Gostaria de aproveitar este e também elogiar os simpáticos e prestativos Wagner da segurança e Marcos, além de alguns recepcionistas e um funcionário do bar da piscina . Espero que entrem em contato e algo seja feito em relação a isso.
ambiente climatizado, quarto limpos, organizados, ambiente muito aconchegante e tranquilo, funcionários atenciosos dentro do possível, serviço de quarto bom, café da manhã perfeito com variedades de cardápio.
Hotel super luxo. Equipe bem treinada. Quarto com tudo que se espera, espaço, mármore, banheira, ótima vista e janelas grandes, ac super silencioso. A equipe de garçons atenciosa e rápida. O único item a reclamar era que nossos talheres não estavam todos postos na mesa, rapidamente resolvido.
Staff extremamente atencioso; refeição ótima; quarto excelente; quarto limpo, charmoso e com uma vista que não temos todo dia em São Paulo. Optei pela opção "romance" e não deixou nada a desejar: champanhe, chocolate e um lindo buque. Além de permitirem a entrada prematura para uma decoração diferente no quarto. Recomendo a todos.
recomendo. em todos os níveis excelente... estive durante dois dias em reunião científica no centro de convenções . Do café da manhã, refeições no evento, no restaurante , ao atendimento pessoal, excelente.
Por sugestão da recepção , fizemos um upgrade para uma suíte executiva com direito a cafe da manhã e cocktail no final do dia. Pelo valor pago, valeu muito ! Muita fartura nas duas refeições , com direito a espumante, vinhos e whisky. A área da piscina externa é muito agradável e a interna , apesar de não ser muito aquecida, também é ótima. Limpeza adequada e funcionários muito atenciosos.
Fui para participar de um evento. Teve um pequeno problema: colocaram eu e um colega em quarto com cama de casal... Mas resolveram o problema em minutos, nos dando outro quarto com duas camas de solteiro. Os restaurantes, sensacionais! Os espaços, a limpeza, o atendimento, tudo do melhor.
Se possível escolha sua estadia no Grand Club, pois a experiência se torna pessoal e de alto nível. Com café da manhã exclusivo no 20º andar, fica tudo melhor. O hotel tem ótimas instalações, quartos amplos, banheiro grande e pessoal qualificado para atendimento.
Apesar de ter gostado muito de vários aspectos do hotel existem coisas que são inegociáveis. Como é o caso do uso de penas de ganso nos travesseiros e ededrons. Não há justificativa se existem opções melhores, mais práticas e sustentáveis. É triste que a maioria das pessoas não saiba o quão agressivas são essas fazendas e mais triste ainda é pensar que quem sabe não se importa.
Ótima opção para quem quer conforto com bastante requinte e sofisticação. O tratamento no serviço de quarto é ímpar, na qual o hotel observa as suas preferências para sempre agradá-lo. Achei espetacular! Muito bom! Recomendo e pretendo voltar!
Perfeito para casais!!! Reservamos uma suíte para uma noite romântica, com acesso ao grand club. Tivemos um período maravilhoso, muito bem atendidos e as acomodações e alimentação foram perfeitos também! Recomendo muito para uma noite romântica!!!
O Hyatt é um dos melhores hotéis para se estar em São Paulo a negócios ou para visita rápida. O atendimento é impecável e tem um clima internacional muito bacana. A vista para a ponte estaiada é muito interessante, ótima forma de começar o dia. O único ponto negativo para foi a academia que tem poucos equipamentos.
O hotel é lindo demais. Tudo muito bem cuidado, limpo, novinho. Adorei o quarto. Ótimos móveis, amplo. O banheiro é maravilhoso: grande, junto com o closet, com banheira e chuveiro separado, espaçoso. A tv é grande, com muitas opções de canais. A única reclamação é que a imagem estava bem ruim no primeiro dia. Tem uma mesa com luminária, linda, um sofá do lado da janela enorme que amei. A vista é linda. O ar é central e mantém a temperatura desejada. O itens do banheiro são ótimos também, da Granado. Tem espelho para maquiagem, secador, ferro, jarra elétrica, enfim, detalhes que fazem a diferença. O café da manhã é muitoooo bom. Acho que uns dos melhores que já comi, com itens bem diferenciados, como queijo brie, carpatio de salmão, seleção de nozes / castanhas etc. A única reclamação é ter que ficar esperando na fila... Não há muitas mesas. Mas ao menos logo conseguimos lugar. A academia é perfeita. Equipamentos robustos, esteiras com TV, etc. O que não gostei foi o fato de que o chek In foi só as 16 h, porque estávamos participando do congresso, o que não foi avisado no momento em que fizemos a reserva (constou que seria às 14 h o chek In). Apesar do check In tardiu, o check out ficou no horário normal, 12 h. E dormi numa cama que foi acrescentada no quarto e não era boa... O hotel conta com três restaurantes: um brasileiro, um francês e um japonês.
O tamanho é perfeito para negócios ou para um casal. A cama, amenidades, e todos serviços oferecidos pelo hotel são muito bons. O atendimento foi muito bom e o hotel superou as expectativas. Não gostei muito dos restaurantes, mas fica razoavelmente bem localizado e se consegue outras opções não muito longe.
Hotel lindo, limpo e com funcionários excelentes, que realmente me fez sentir importante. Liguei para pedir room service e me atenderam pelo meu nome, esses detalhes fazem a diferença. Internet ótima, quartos perfeitos.
Excelente hotel, com uma localização muito boa, atendimento excepcional , quartos espaçosos e confortáveis, um ótimo banheiro, internet gratuita de qualidade, estrutura que faz jus a sua categoria. Precisa ser melhorado o tempo de entrega dos serviços solicitados.
O Grand Hyatt tem serviços muitos bons de AB e de gestão de pessoas, percebi que todos são muito atenciosos no que diz respeito a informar / orientar os hóspedes. Tanto na recepção para o Check in ou checkout, serviço de quarto, atendimento dos bares, restaurantes ou mesmo dos seguranças, há muita atenção com o ciente. Os quartos tem camas ótimas proporcionando um sono tranquilo e renovador
Estive neste final de semana para um "getaway" com a família. Do check in no andar Club Executive às amenidades, tudo impecável. Mais do que isso, o time, as pessoas, tornam o clima agradabilíssimo! Minha esposa adorou a Shiatsu no Spa e os meninos, o café da manhã assim como o "chá da tarde" no lounge. Eu, como sempre, esqueci o meu celular no quarto do hotel e só me dei conta no dia seguinte. Já na primeira ligação me identificaram assim como o meu celular, encontrado e guardado pela segurança. Mas o "extra mile" ficou por conta do Guilherme do Concierge, que me deu o passo a passo do envio, me ligando e enviando emails. A equipe realmente se importa com o hóspede. Existe paixão no que fazem e surpreendem a todo momento. É um daqueles lugares que você precisa voltar, depois de um tempo. Ah, se Brasília fosse treinada pela equipe do Grand Hyatt!
Hotel com poucos funcionários. Clima ruim até na piscina onde uma pessoa apenas se desdobrava para atender a todos. Muito deficiente para um custo tão alto. não voltaria não recomendo nem pra business, nem para lazer.
Melhor Hotel de SP, com um atendimento perfeito. Desde a recepção no check in / check out , `a todos os outros seguimentos do Hotel. Vc se sente realmente importante como hóspede. Suíte com espaço muito bom, confortável e silenciosa. Restaurantes Francês e Japonês fazem a diferença: extraordinários, desde o atendimento ao sabor e qualidade dos alimentos.
Um ótimo hotel, porém esperava mais devido a toda sua fama... Quartos: Fiquei numa das categorias mais baratas de quarto, era um quarto com cama de casa e mais uma cama de armar. Até ai tudo lindo, as camas extremamente confortáveis, a roupa de cama impecável, as cobertas e tudo mais... O quarto estava muito bem limpo e bem agradável, porém, uma coisa que me incomodou muito foi o banheiro ser todo aberto e ter apenas uma porta de correr que o separa do quarto, sem tranca... Não achei legal... É meio esquisito. Café da Manhã: A diária já é cara e não te dá direito ao café, que é cobrado a parte e custa a bagatela de R$ 66,00... Estávamos em 3 meninas e juntas somaríamos R$ 198,00 pra comer alguns pãezinhos... Inviável. Achei um absurdo de caro sim! Piscina : A área externa é bem legal para se sentar e bater um papo, a piscina estava limpa e sem aquele cheirão de cloro que incomoda, porém não é um lugar muito bonito, não da maneira como eu esperava que fosse... Áreas Comuns: O hotel tem piscina , SPA, salão de cabeleireiro, restaurante, mas não há um lugar que você possa se sentar com seus amigos e conversar. Ou tínhamos que ficar desconfortáveis nas cadeiras da piscina ou dentro do quarto. Funcionários: Todos muito simpáticos, atenciosos e prestativos, só tenho elogios para todos eles.
O Hotel tem acomodações impecáveis, mas o que me chamou a atenção foi a qualidade excepcional de tratamento dos funcionários. Desde a faxineira, mensageiros, porteiros, recepcionistas, concierges, todos, sem exceção foram educados, mas foram amáveis, atenciosos e o principal emanavam calor humano. Me senti em casa, mesmo sabendo que eu estava num hotel.
Hotel bem conceituado, com localização boa perto da Berrini, conta com muitas facilidades, bar no térreo, bom atendimento e tudo com muito bom gosto. O preço não é barato mas serve muito bem para quem procura hospedar-se em São Paulo com um pouco de luxo.
Muito melhor do que pegar uma estrada no final de semana é curtir a experiência de se hospedar no Hyatt em SP. Quartos e serviço impecável aliados a um spa completo representam a garantia de uma estada tranquila e agradável.
Recomendo para lazer ou mesmo para negócios. O Hotel é maravilhoso, os funcionários muito atenciosos e a localização excelente, perto dos melhores shoppings de São Paulo e de fácil acesso aos bairros mais badalados.
Um bom hotel, bem localizado, staff atencioso, quartos limpos e amplos mas com os moveis um pouco velhos ja, necessitando de reforma. Utilizei o serviço de quarto para o jantar. Serviço ágil e boa comida, mas um pouco caro. WiFI gratuito e de boa qualidade. Meu quarto ficava no terceiro andar, bem perto de algum gerador ou motor meio barulhento que, apesar do bom isolamento das janelas, chegou a perturbar o sono... Solicitei a troca de quarto mas fui informado que o hotel estava com 100% de ocupação. Mas no geral foi uma experiência agradável.
Qualidade de atendimento excelente, pessoal muitissimo qualificado e treinado , quarto muito confortavel, restaurantes muito bons e suites com belissima vista. Cafe da manha com padrao superior a grande maioria dos hoteis 5 * de SP
Escolhemos o Hyatt para passarmos a nossa primeira noite como marido e mulher, ou seja, nossa noite de núpcias. Ficamos na suíte com a mais maravilhosa vista da ponte estaiada! Deslumbrante vista, deslumbrante noite! Tudo perfeito no padrão Hyatt!
Fiquei hospedada no hotel Grand Hyatt São Paulo de quinta (24/09) até hoje (domingo 27/09) e aconteceu uma coisa muito chata. Estava hospedado no hotel também uma banda chamada Slipknot, que eu nem sabia que existia, só fiquei sabendo por causa do burburinho. Enfim, estávamos eu minha irmã e uma amiga a noite no bar próximo a piscina e alguns integrantes da banda estavam em uma mesa ao lado. Nos sofremos represálias por parte dos funcionários do hotel por estarmos ali. Um segurança veio falar conosco desconfiando que estávamos hospedadas no hotel e mesmo depois de fazer a confirmação com o número dos nossos quartos e nossos nomes ele não pararam de nos "perseguir". Todo momento tinha um funcionário do hotel nos vigiando, disfarçando, passando pela gente, eles ficavam ao nosso lado disfarçando que estavam olhando o céu, fazendo umas coisas ridículas. Foi muito constrangedor. Teve um momento que o chefe dos seguranças ficou falando o nosso nome, o número do nosso quarto em voz alta. Meio que querendo dizer: "sei tudo sobre vcs". Nos só queríamos tomar nossa cerveja tranqüila e bater um apóie por incrível que pareça os integrantes da banda e os próprios funcionários do hotel estavam tirando isso da gente. Nossa privacidade. Em um Momento aparece um casal de namorados também reclamando que estavam sendo "perseguidos" no hall do hotel pelos funcionários. Para um hotel 5 estrelas e pelo valor da diária essa atitude foi inadmissível. Nos éramos tão hóspedes quanto qualquer um. No check out nenhuma pergunta a respeito da nossa estadia foi feito, nenhum pedido de desculpas por parte dos seguranças nem por parte de ninguém foi feito. Ficamos muito insatisfeita com o ocorrido. E só para constar, eu cheguei em casa e fui pesquisar sobre a banda. Achei muito pesada. Não gosto de heavy metal. Lara Peres.
Muito bem organizado e limpo, Recomendo a todos da comunidade ao Grand Hyatt em São paulo o atendimento e nota 10. bem calmo ideal para passar com a família ou amigos vale a pena a visitar ao grand...
excelente atendimento e de facil acesso. O Spa e Restaurantes tem o preço medio de outros lugares com o conforto e tranquilidade com menos barulho . Também é rodeado de palmeiras e outras plantas que tornam seu ambiente mais leve e nos fazem esquecer da correria do grande centro urbano.
Olá. Gostei muito do hotel. Bem localizado, fácil acesso aos principais pontos da cidade . Bom atendimento, um lugar bem bonito e bem confortável. Quarto grande, bem arrumado. Certo de voltar. Recomendo!!!
Ótimo hotel , muito bem localizado , fácil ascesso aos principais pontos da cidade . Apartamentos confortáveis , restaurante ótima qualidade e funcionários sempre dispostos a atender muito bem . Serviço de estacionamento bastante pontual e confiável .
Este e um dos meus preferidos quando vou há São Paulo. Hotel excelente em todos os aspectos. Atendimento, limpeza, café da manhã maravilhoso. Sempre que me hospedo tenho acesso ao lounge, um espaço que servem lanche no final da tarde que se estende até as 20:00 hs. Ali você se delicia com uma variedades de lanches e bebidas como Prosecos e champanhe. Ótimo a localização. Super recomendo.
Quarto amplo, lindo, vista que vale a pena. A academia do hotel é excelente, de última geraçãoOs serviços prestados são ótimos tambémCafé da manhã completoRestaurantes dentro do hotel são excepcionais. Kinu, restaurante japonês é único. Vale provar o menu degustação!
Estive no hotel por um dia somente, mas tive idéia de ótimo funcionamento deste hotel, onde tudo me pareceu funcionar harmonicamente. Fiquei muito satisfeita com a hospedagem. Qualidade maravilhosa, serviço perfeito.
Me sinto em casa e muito bem atendida. pegue final impar e terá vista para a ponte estaiada. Sempre escolho uma categoria club que dá direito a acesso a um lounge com bebidas e comidinhas deliciosas entre o final de tarde e inicio da noite, ideal para relaxar. o café da manhã também é servido neste lounge. O toilette é um capitulo a parte, todo de mármore, toalhas ótimas e espaçoso.
Hotel excelente e com boa localização. Pessoal gentil e extremamente educado. Quarto muito confortável e espaçoso. Restaurantes com muito charme e com refeições maravilhosas. Café da manhã inigualável (melhor omelete que já comi). Merece ser considerado cinco estrelas.
Atendimento excepcional, num dos melhores locais para se hospedar em São Paulo, Grand Hyatt São Paulo, o nome já nos remonta ao requinte e bom gosto, quartos limpos e exímios funcionários, isso traduz.
Dentro de uma estadia curta com foi a minha foi tudo perfeito dentro do que um hotel deste nível pode oferecer! É um hotel de um padrão alto, caro, mas a simpatia é impar e me chamou muito a minha atenção! Tem tudo ou até mais de hotéis dessa categoria mas respeito e cortesia não tem preço !
hotel maravilhoso, decoração impecável, staff atenciosos e muito eficiente, o Spa vale a pena cada segundo, cheguei cansada e ja havia marcado massagem com as terapeutas que mesmo eu estando atrasada devido ao transito de SP chuvoso, me aguardara e recepcionaram muito bem, apos isto fomos tomar um ótimo vinho e apreciar o restaurante francês do local, perfeito, sabores indescritíveis, o quarto e a vista da Ponte e muito lindo, assim como todo o conforto que o quarto oferece, melhor hotel que ja estive em SP, ótimo. ah cafe da manha perfeito com pç~es sem glúten e sem lactose, perfeito!
Hotel tradicional de luxo em SP, excelente localização, espaços amplos, quartos sensacionais, confortáveis e espaçosos. Cozinha maravilhosa, espaços sociais bastante agradáveis e amplos tbm. O Atendimento aos hóspede é muito bom, profissional, treinado. Mas estive em uma convenção lá e percebi que o tratamento com os Staffs é bem o contrário. Parece que há ordens para não trará-los bem. E como eu sempre estava contato com o staff, que nos ajudava constantemente, me senti mal por eles. Muito. Isso é falta de respeito e discriminação. Visível. Conversei com alguns e quase todos me confirmaram isso, o hotel não tem bom tratamento com quem presta serviços lá. Ponto negativo!
Me hospedei num fim de semana para conhecer o hotel. Muito bom! Ficamos no apto club, bastante confortável, cama maravilhosa e banheiro muito bom. Staff de atendimento no check in do andar club muito atencioso e gentil. Com certeza iremos retornar e indicar.
Excelente hotel sempre sinto parte da grande Familia Hyatt quando me hospedo. Os colaboradores do Hotel são pessoas da mais alta qualidade profissional. Essa é a grande diferença do Hyatt. Os hospedes não são simplesmente um hospede no Hyatt, os hospedes são acolhidos pela família Hyatt.
Bem localizado , bom atendimento , ambiente luxuoso e agradável. Quartos com camas , travesseiros e roupas de cama macios e luxuosos. Banheiros confortáveis. Café da manhã muito bom. Funcionários educados e atenciosos. Vale a pena !
Excelente hotel, funcionários educados e prestativos, quarto confortável e ótima localização. TV antiga sem entrada usb e controle que não funcionava direito. Bidê com registro quebrado. Demorou 20 minutos para pegar meu carro no estacionamento de R$ 50,00 a diária porque tinha um casamento no dia e estava uma fila enorme, pois usam a mesma entrada do hotel. Falta organização ou bolarem uma nova entrada para eventos. Fora isso hotel muito bom.
passei pelo hotel neste mês e só tenho elogios. o quarto que fiquei é absolutamente silencioso, limpo e arrumado. a recepção foi objetiva e atenciosa. o café da manha é excelente também. ainda me orientaram sobre pontos turísticos ao redor.
Incrivelmente bem organizado em tudo. Funcionários super competentes e educados. O restaurante é de tirar o fôlego. O quarto em que me hospedei era perfeito com uma banheira linda. O café da manha maravilhoso. Este hotel é muito luxuoso! Certamente voltarei!
Muito conforto! Apartamentos bem espaçosos. Muitos mimos com os Amenities, até para meu filho veio kit completo da Granado. Café da manhã espetacular! Só a piscina que tem um cheiro desagradável por conta do rio próximo. Spa com muitas opções e com bons preços.
Excelente hotel, com atendimento super atencioso e instalações impecáveis. A qualidade das refeições é excelente, particularmente no restaurante Kinu e no cocktail oferecido como cortesia aos hóspedes do Grand Club.
Estive recentemente neste hotel para assistir um show noturno - Gala Times Square - achei o hotel muito bom, O atendimento foi ótimo e sua localização excelente. Os salões internos são bem espaçosos e confortáveis. O teatro montado era amplo, com excelente visibilidade, boa iluminação e sonoridade.
O hotel e a equipe se completam perfeitamente, o Hyatt SP é a escolha certa para hospedagens inesquecíveis com quartos com vista linda, a cara de SP!. Você vai querer voltar mil vezes e voltará! Concierge maravilhosa à disposição, Patricia Abe, Grand Lounge com comida e bebida farta. Vale a pena!
Ótimo local, fiz uma parada por causa de negócios na época. Fui bem tratado, atendimento cordial! Café da manhã perfeito, tudo bem por aí, como o seu email ou apelido e senha para, em que o senhor me liga pra gente ver o que ele fez isso com o pessoal.
Surpresa agradável que nosso filho nos fez nesse excelente hotel. Suite Cedro excelente a visão da ponte estaiada a da Globo a noite é maravilhosa. Cama enorme espumante sensacional e um brunch de dar água na boca.
Grand Hyatt Sao Paulo Hotel esta localizado em um dos centros comerciais de sao paulo, ao lado de varias grandes empresas, varios shoppings e restaurantes. Perfeito lugara para hospedes de negocio e viagens com familia.
Excelente qualidade das dependências , apartamentos com toda infraestrutura , extrema cordialidade dos funcionários sempre preocupados em atender muito bem . Ótima qualidade do restaurante e aliado a tudo isto ótima localizacao , tanto para lazer como a trabalho .
Estadia de alto padrão, com respeito ao hóspede, qualidade no atendimento e conforto nos vários ambientes do hotel, da recepção ao quarto. Hotel com muitos andares e hóspedes e os elevadores conseguem suprir a demanda tranquilamente, sem ter que esperar mais que alguns segundos. Cama muito confortável. Janelas com vista ampla da região, promovendo sensação de liberdade nas alturas. Internet de alta velocidade e estável.
Estive recentemente neste hotel para uma conferência, o hotel é realmente muito bom, tudo muito bem organizado bonito e limpo. O atendimento também foi primoroso e sua localização também é excelente. Os salões para conferência são bem espaçosos e confortáveis.
Fomos para uma festa de casamento realizado no hotel. A cerimônia foi realizada no jardim do hotel, próximo a piscina . Local é perfeito para uma cerimônia ao ar livre. A recepção foi no restaurante do hotel. A comida e o serviço foram excelentes.
Um dos melhores hotéis que já fiquei, funcionários atenciosos, serviço de quarto excelente, quartos com instalações muito boas e restaurante com comida incrível! O quarto que eu fiquei tinha um vista de São Paulo simplesmente incrível e a localização é muito boa, apesar de não ter muita coisa próximo de noite para fazer. Não me arrependo mesmo;
considero o grand hyatt são paulo como um dos melhores hotéis do brasil, onde temos um atendimento incomparável e tudo dentro de um enorme conforto e privacidade. esta não foi a primeira e nem tampouco a ultima vez em que desfrutei de ótimos momentos.
Hotel muito bonito, bem localizado. Possui um atendimento excelente e muito prestativo. Café da manhã completo e de muito bom gosto. A arrumação do quarto, serviço de quarto foram excelentes. Achei somente o ar condicionado muito seco e precisamos desligar o mesmo.
Completamente apaixonante. 1 - O serviço de quarto é excelente. 2 - Restaurante para todos os gostos. 3 - Área de lazer incrível para a família. 4 - Ambiente familiar. 5 - Ótima localização. 6 - Profissionais qualificados para a função.
Contratamos o pacote e a expectativa atendeu a realidade e fomos extremamente bem atendidos, na chegada, na saída e no café da manha pedi coisas especificas para comer como omelete de clarase foram atendidas, recomendo!
Tem uma maravilhosa estrutura para nós que somos clientes nas nossa hospedagens. possui instalações para pessoas com mobilidade reduzidas. OS apartamentos são confortáveis e possuem acesso a internet, para viagens a negócios, tem um bom espaço para os eventos. Destacamos o bom atendimento dos funcionários.
Equipe eficiente e educada, quarto confortável e tranquilo, restaurantes ótimos, preços salgados, como é previsível em hotéis deste porte. Próximo ao aeroporto de Congonhas. Produtos da Granado no quarto foi uma surpresa muito boa.
O hotel é excelente, com instalações bem cuidadas. Um café da manhã bem variado e serviços de spa com academia e profissionais de primeira categoria. O atendimento no check-in não corresponde à qualidade do hotel.
Contratei o pacote romance oferecido pelo hotel para pedir minha atual noiva em casamento. O pedido foi surpresa e recebi total apoio da equipe do hotel. A experiência foi incrível! Recomendo o Grand Hyatt para todos os casais que querem curtir um momento romântico em alto nível.
Fui conhecer o hotel como aluna de hotelaria, conheci todos os espaços, inclusive a parte de Eventos, Gastronomia e serviços como o Spa. Excelência em serviços e atendimento, cortesia e gentilezas. Todas os quartos tem kit cortesia de sabonetes Granado em tamanho real, um mimo à parte. Tive um problema de aquecimento de água na banheira, que foi prontamente atendido pela manutenção. Só elogios!
Sinceramente eu prefiro pensar que não tive sorte com o atendimento do hotel. Fui indicada por uma amiga, vi os comentários por aqui e não tive dúvidas: vamos passar um final de semana no Hyatt. Que ruim! Alem do atendimento que deixou a desejar, academia é cheia porque eles disponibilizam para os funcionários das empresas da região.
Fiquei hospedado no Grand Hyatt em São Paulo durante duas noites e posso dizer que o que mais me chamou a atenção além das excelentes acomodações do hotela, foi a educação e atenção dos funcionários do Hotel em todos os níveis. Está cada vez mais difícil encontarr educação e atenção mesmo em hoteis de altíssimo nível no Brasil.
Excelente hotel, quarto e banheiro muito confortáveis e de boa qualidade, funcionários atenciosos e prestativos. Café da manhã ótimo e muito variado, e restaurantes muito bons. Fiquei hospedada no fim de semana e a tarifa foi mais baixa que durante a semana
Recepção organizada, eficiente. Existe uma lojinha da Granado no lobby, que é um mimo. Elevadores rápidos e seguros, levando-se em consideração o número de andares. Auditórios amplos e com boa acústica.
este hotel é perfeito de luxo fica a 0,4 km de Ponte Octávio Frias de Oliveira e a 5 km de Esporte Clube Pinheiros e Estádio do Morumbi. Teatro Vivo e Shopping Market Place também ficam a 10 minutos. Hotel excelente, no que tange as acomodações e atendimento. spa maravilhoso, fiz uma msg com toalhas quente. Muito boa
Esperava uma estadia mais tranquila, reservei pelo Booking por uma excelente tarifa e depois o café da manhã e estacionamento foram cobrados a parte e por um valor caro que na somatória não justificou pelo o que foi oferecido. O spa êh fantástico, foi o único diferencial !
O hotel é puro luxo. A recepção é muito bem organizada e preparada para te receber bem. O café da manhã é fantástico, os funcionários são muito acolhedores, as instalações são lindíssimas. Quartos espaçosos, banheiro impecável, espelho para todo lado. O restaurante tem um cardápio muito vasto, não parece mesmo ser aqueles de hotel, muitas opções.
Alimentação razoavel, acomodação boa. Guarda de malas não muito boas, haja visto troca de malas. Boa localização, profissionais prestativos e bem informado. Espaço onde os trabalhas foram realizados bom, amplo e bem refrigerado.
Hotel maravilhoso, atenção com os detalhes, gastronomia muito boa! Participei da festa de Reveillon 2015 lá com o pacote de hospedagem junto. Super recomendo! Festa maravilhosa, com direito à comida e bebida de muita qualidade e sofisticação! O serviço é impecável, em momento nenhum faltou algo. No dia seguinte (01/01), café da manhã até as 15 h com direito à late check out. Com certeza voltarei mais vezes!
Muito bom... restaurantes bons... suites muito boas... vistas ótimas... piscina s... sauna... aca de mía... Serviço de quarto bomAtendimento muito bomLocalização de fácil acesso às ruas principais de São Paulo
Gostei muito do hotel e do atendimento! Hotel confortável, limpo e silencioso. Banheiro grande e mto bonito. Só não gostei da "porta do banheiro", que na verdade não existia pois era a mesma do closet e não trancava, o que deixa a desejar pois não tem privacidade. Me hospedei no 1425, vista maravilhosa para a ponte!
Hotel finíssimo, aconchegante, quartos espaçosos e limpos. Cama macia, banheiro perfeito. Café da manhã não era excepcional, mas também não deixa a desejar, único porém é o preço, que achei exagerado pelo que oferecem. Atendimento dos funcionários foi ótimo.
excelente hotel para convençoes e descanso, com infraestrutura completa. Segurança, silencio e conforto. Realce para os artigos de higiene pessoal e cuidados com o corpo. Internet rápida, acessos fáceis, Serviço de quarto nota 10. Cuidado no bar: Peça para ver as cartas e cardápios antes de pedir algo.
Estive no spa do hotel e fiz um pacote de pedras quentes e reflexologia. Achei o atendimento ótimo! O espaço do spa é amplo e agradável com duchas dentro das salas de massagem o que facilita a vida do cliente. Nota 10! O preço também é bom comparado com outros spa de São Paulo.
Minha estadia no Grand Hyatt foi EXCELENTE e eu recomendo para todos os amantes de um bom serviço de hotel e de um hotel maravilhoso. Tudo saiu a meu contento, direi até superou minhas expectativas. O hotel é muito bonito, o serviço oferecido é maravilhoso, a comida deliciosa. Só tenho elogios.
O Hotel é muito bonito, bem organizado, bem localizado, os funcionários são em sua maioria muito educados e prestativos. Os quartos são confortáveis, bem acabados, limpos e as amenidades são boas. Porém é complicado imaginar que um hotel deste nível não realizou a alteração de reserva solicitada com antecedência. A reserva estava em meu nome e fiz a solicitação para acrescentar o nome de minha noiva, apesar de informado, os responsáveis não fizeram a alteração, o que fez com que ela tivesse que ficar esperando por TRÊS horas na recepção, até que eu chegasse para fazer o check-in e solicitar uma modificação que já era para estar feita. Difícil de acreditar também na demora par o check-in, além da dificuldade de encontrar meu nome na lista, com o funcionário tendo a petulância de perguntar seu estava no hotel certo, antes de fazer a busca adequada !!! Isso é triste, para dizer o mínimo. No check out uma cobrança indevida de jantar coroou a situação. Bem... espero muito que tenha sido um fato isolado, mas infelizmente a primeira impressão não empolgou...
Hotel com padrão da rede HyattAlguns pontos:Atendimento: diferenciado, educado, um dos pontos altos do hotel!! Localização: bem localizado, próximo à Congonhas e marginaisQuartos: amplos, bem decorados e muito bonitos. Destaque para o excelente banheiro. Elevadores: funcionam muito bem Desjejum: é muito bom
Atendimento impecável, ótima atenção dos funcionários, restaurantes variáveis, excelentes cardápios, preços compatíveis e justos. Quarto muito confortáveis, muitos canais de TV. A localização perfeita para eventos no hotel.
Atendimento impecável em todos os recintos, quartos espaçosos e muito confortáveis, isolamento acústico muito bom (levando em conta a proximidade com a Marginal Pinheiros). Café da manhã bem servido, com várias opções. Caso esqueça um item de higiene pessoal, há alguns disponíveis e de boa qualidade.
Excelente atendimento, café da manhã e apartamento maravilhosos, limpo, confortável, vista do quarto muito bonita. Check-in e check-out organizados. Com certeza retornaria e indicaria este hotel ... !
Hotel com excelente estrutura. Quartos amplos, excelente noite de sono. As janelas são enormes e com ótima visao da cidade. Tem três restaurantes, brasileiro, francês e japonês. Café da manhã sensacional. E atendimento nota 10!
Simplesmente excelente. Em todos os pontos. Ótima relação custo-benefício, é uma vista magnífica nos andares mais altos. Com uma pequena ressalva à obra da prefeitura em frente ao hotel, que deixa o trânsito caótico em qualquer período do dia. E obviamente, sem data para acabar.
Recebemos um tratamento geral dos funcionarios , primoroso, como poucas vezes recebemos em um hotel. quartos limpos e o club é muito bacana, cafe da manha completo com excelente atendimento, enfim , excelente
Fui a negócios durante uma feira, ok que o quarto que fiquei era o standart, tinhas lá seus mimos, mas não impressionou , pois em um hotel 5 estrelas mesmo nesta categoria achava que ia ser melhor. Restaurante caríssimo Café da manhã normal, bem localizado.
A localização peca para quem que se deslocar, mas como o o evento foi no próprio hotel, nada a reclamar,. instalações excelente, ótimos restaurante e área de ginastica completa. A area de eventos tambem é muito boa e atendeu muito bbem ao proposto
Estive hospedada neste hotel, tudo maravilhoso, serviço, atendimento, limpeza, comidas, enfim, tudo perfeito! Check in rápido, Check out eficiente. Fizemos um evento da empresa e também ocorreu tudo bem, sem contratempos. Recomendado!
Fiquei feliz em comemorar o aniversario da minha esposa utilizando o pacote Romance Premium foi tudo perfeito, suíte, decoração, chocolates, flores, brindes. Obrigado! Vou me programar para visitar outros hotéis da rede.
Excelente hotel. Funcionários bem treinados. O check in é agil, assim como o check out. Quarto espetacular, extremamente confortável... Café da manhã variado e de qualidade. Boa localização. Excelente centro de convenções. Instalações de muito bom gosto.
Ótimo hotel, muito bem localizado funcionários prestativos , hotel limpo e novo , banheiro amplo cama confortável... O check in foi rápido sem filas, belo café da manhã bem variado com menu sem glúten bom para celíacos , funcionários do restaurante educados e prestativos
Impecável. Tudo funcionou conforme as expectativas. Serviço de quarto pontual e de muita qualidade. Ambiente externo muito convidativo. Não tenho nada a reclamar da estadia. Voltaria mais vezes a este hotel. Excelente!
Funcionarios gentis e prestativos, quarto com cama e travesseiros confortaveis, banheiro com amenidades de bom gosto e chuveiro que proprciona um bom banho quente. Café da manha delicioso, com diversas opçoes. Bar do hotel agradavel para conversar enquanto aprecia-se drinks e comidinhas.
Hotel de alto nível, com excelente atendimento e muito requinte. Todos os funcionários são muito gentis e o restaurante Eau é de primeira linha. Trata-se de um hotel caro, mas que faz jus ao valor da diária para que procura luxo e conforto.
A rede mantém a tradição no Brasil, eu diria que até superior aos norte americanos. Apartamentos amplos, confortáveis e sofisticados. Atendentes muito bem preparados e atenciosos. Café da manhã variado e muito farto! Localizado próximo de excelentes shoppings e diversos restaurantes
muito bom mesmo, muito aconchegante, fácil aceso, boa localização, maravilhoso atendimento, ótimo serviço de quarto, quartos amplos, com ar-condicionado, frio e quente, um grande estacionamento, om manobristas.
O hotel é espetacular, em ótima localização. Adquiri o pacote de lua de mel que superou nossas expectativas. Os funcionários são muito cordiais, o café da manhã é fenomenal, com uma grande diversidade de frutas, pães, comidas quentes. O único ponto contra é o preço, muito elevado.
No meu ponto de vista o hotel está em melhor estado de conservação que o Hilton Morumbi, mais limpo e a perfumaria de melhor qualidade, e melhores restaurantes. Preço equivalente. Vale a pena a estada. Muito bom para estadas curtas,
A estadia no Grand Hyatt SP é sempre maravilhosa. O cuidado com o atendimento, a limpeza do hotel, as suítes espaçosas e confortáveis. Recomendo tanto para quem viaja a negócios, como por lazer. Equipe prestativa. Já me hospedei várias vezes nesse hotel e recomendo a estadia.
Comprei um pacote para levar minha esposa ao dia dos namorados no hotel. A estrutura do hotel é boa e o quarto que nos ofereceram de frente para a Ponte estaiada foi bem bacana. Café da manha excelente. Mimos do dia dos namorados no hotel foi bom. O que eu não recomendo: eu comprei o jantar neste pacote no restaurante do Eau ho hotel. FOI SIMPLISMENTE HORRÍVEL!!! Comida ruim, sem sabor e despresível. Minha recomendação: FIQUE NO HOTEL, vá jantar em outro lugar !
Ambiente refinado, colaboradores atenciosos, SPA com excelente instalações e serviços. Mesmo para quem é de São Paulo, uma ótima opção para um final de semana diferente, com direito a um jantar gostoso e um café da manhã especial. Somente um quesito deixa a desejar, a programação de canais de TV é limitada e a qualidade da imagem não condiz com os demais serviços prestados. Parece um detalhe, mas infelizmente esta falta de atenção destoa, faz com que o ótimo não se torne excelente.
O luxo de ostentar uma marca internacional, pisos em mármore, camas e colchões de ótimo padrão. O atendimento é impecável e todos os funcionários se empenham em fazer você se sentir em casa, nota 10. Sem contar a linda vista para a Marginal Pinheiros, tudo muito lindo!
Resolvemos fazer uma dessas escapadas de final de semana sem sair da cidade e fomos conhecer o Hyatt. Bom o hotel tem áreas comuns grandes, ficamos em uma suíte rodeada por janelas de vidros com uma vista linda para a Cidade, a suíte bem grande com sala, quarto e um banheiro bem bacana, ótimo serviço Concierge porém restaurante deixou a desejar.
Funcionários solícitos, educados e prestativos. Decoracão contemporânea e ótimo café da manhã . O restaurante francês é maravilhoso! Uma pena que nem sempre conseguimos ir , devido algumas datas ( feriados prolongados) estar fechado. Gastronomia delicada e ótima carta de vinhos. Linda área da piscina e do SPA. Nos hospedamos várias vezes para comemoração de datas importantes. Sempre somos recebidos com mimos e muito carinho. Vale muito um final de semana romântico, mesmo residindo em São Paulo.
Mesmo morando em Sao Paulo, me hospedei em um final de semana para usar o spa e relaxar. E atendeu muito minhas expectativas. No SPA fiz a massagem de pedras quentes e recomendo. O quarto muito bem decorado e equipado. Maravilhosa vista e bem silencioso. O restaurante frances agradou bastante, ótimas opções de vinho e serviço excelente. O café da manha estava ótimo.
Lindíssimo hotel. Estrutura moderna, finamente decorado. Quartos amplos e aconchegantes. Gosto muito de hotéis que oferecem mais que apenas uma estadia. Há cortesias de chinelos nos quartos. Aos sábados desfrutamos de uma deliciosa feijoada no restaurante. Com certeza, um dos melhores de São Paulo.
Nos hospedamos no Grand Hyatt São Paulo para aproveitar além de descansar da rotina diária, fazer passeios e comemorar meu aniversário, com minha esposa e nossa filha, na companhia da excelente, adorável e amável equipe do Grand Hyatt SP e foi tudo nota 1000!!! A equipe do Grand Hyatt SP é incrível, sabem como nos deixar confortáveis e super bem atendidos, chegamos a ficar até sem jeito com tanto carinho e atenção!! Utilizamos o Grand Club e comentei o seguinte com minha esposa, manter um padrão de excelência como a equipe do Grand Hyatt SP faz não é tarefa simples e fácil, porém superar as expectativas é simplesmente quase impossível, mas para a Equipe do Grand Hyatt SP creio que a palavra impossível não exista no seu dicionário. Acrescento ao dito anteriormente que a atenção e o cuidado comigo, minha família e todos os demais hóspedes é simplesmente um diferencial que só encontramos no Grand Hyatt SP, o que transformou em verdade a frase que minha família sempre reafirma: "Sempre que nos hospedamos aqui nos sentimos em nossa segunda casa", agora posso acrescentar que estamos nos sentindo melhor que em nossa própria casa!! A rede oferece ainda um programa de fidelidade que vale muito a pena, o retorno é muito satisfatório e compensa cada centavo investido, pois oferece a vantagem de acumular pontos para trocar por diária (s) em toda a excelente Rede Hyatt de hotéis. Gostaria finalmente de agradecer toda a equipe de colaboradores do Grand Hyatt São Paulo, vou citar alguns nomes ao final e desde já peço desculpas se faltar algum, adoramos todos vocês. Desde a chegada somos super bem recebidos pelo pessoal que transporta nossas bagagens, pessoal da segurança, depois pelo pessoal do Front Desk e Gerência, do serviço de quarto, do Grand Club então nem tenho palavras, a única tristeza e quando temos que ir fazer o check-out, porém eles nos reanimam ao lembrar que em breve retornaremos... Obrigado, mas muito obrigado mesmo por tornarem essa estadia e meu aniversário especiais: Gerente Alexandre, Patricia Abe, Marcos, Gabriela, Elisson, Larissa, Marília, Rayanne, Rafaella, Fernanda, Lara, Luiza, Valdo, Renan, Pedro, Célia, Adelson, Genice e Maria que fazem a melhor caipirinha de Tequila do mundo no Grand Club!! Valeu e até breve!
Quando você se hospeda num hotel como esse, o melhor conselho que pode dar a um viajante que não conhece é: se pode pagar, fique nele. O Grand Hyatt não é hotel pro meu bico, fiquei lá pois o grupo em qual estava ficou no hotel, portanto, sorte minha. Se pudesse colocar algum defeito, com muito esforço diria que o barulho entre um quarto e outro é perceptível. No mais: kit higiene espetacular com sabonetes Granado tamanho grande, shampoo, condicionador e creme de primeira qualidade tamanho grande. Cafpe da manhã com frutas exóticas, pães diferenciados, chef fazendo omeletes maravilhosas e tudo mais. Internet voando. A localização é perfeita, ao lado da Marginal Pinheiros e Berrini, fácil pra sair pra qualquer lado e se você ainda gosta de tietar famosos, corre grande risco de cruzar com um no Lobby. Se achou útil essas dicas clique em SIM logo abaixo para continuarmos fazendo um Trip Advisor cada vez melhor.
Tive uma ótima experiência no Hyatt São Paulo. Os profissionais são excelentes, sempre dispostos a ajudar. A camareira responsável pelo meu quarto era extremamente caprichosa e a arrumação era perfeita. O café da manhã é ótimo, embora tenha achado meio caro (R$ 76 por pessoa). O preço é de Hyatt, claro. Mas os serviços fazem jus.
Visitei este hotel e recomendo a todos... Atendimento excelente, funcionarios foram muito prestativos e pude aproveitar ao maximo a minha estadia la... fui a sao paulo a negocios e minha expectativa foi otima neste hotel, alem de ser bem localizado...
Hotel em uma ótima localização, com facilidade de táxi e pagamento com cartão quando agendado antecipado. Recepcionistas super atenciosos. Restaurante com uma boa alimentação e um ótimo café da manhã. A suíte é ampla e bem confortável. No frio é muito agradável para uma excelente noite de sono. Já no verão, as suítes não são arejadas. O banheiro tem uma excelente ducha, mas não estava tão limpo quanto da última vez que nos hospedamos. Faltava alguns itens no banheiro, como a touca de banho e a balança digital, que é muito útil para quem está acompanhando a dieta.
Excelente local para noite de núpcias, poderia ter vindo acompanhado de algum lembrete para uma noite especial. Recomendo que da próxima vez a recepção pergunte se é uma noite de nupcias para , assim, fornecer algum "brinde" se o mesmo fizer parte da política da empresa.
Excelente hotel, superou todas as expectativas. Limpíssimo, excelente conservação. Todos muito preparados no atendimento, preocupados com todos os detalhes. Linda vista de São Paulo. Recomendo firmemente!
O atendimento dos funcionários é excelente. Instalações limpas e bem cuidadas. quarto bem confortável - blackout perfeito. O único senão são os restaurantes e o bar fecharem as 24 horas. O hóspede fica sem opção de entretenimento.
Hotel excelente instalações, apto bem decorado, com vista maravilhosa e atendimento primoroso. Além disso, é bem localizado e possui 3 ótimas opções de restaurantes. O coquetel servido entre 18 e 20 h no vigésimo andar é maravilhoso e vale por um jantar. Os "mimos" da Granado oferecido aos hóspedes são uma cortesia.
Ótimo lugar para passar o fim de semana com a família. Localizado próximo de dois Shopping Centers (Cidade Jardim e JK). Ambientes limpos e espaçosos. O único senão é que os restaurantes e o bar fecham as 24 horas, ficando os hóspedes sem opção.
Excelente a experiência de ficar hospedado neste maravilhoso Hotel! Recebemos tratamento VIP em todos os momentos e setores do Hotel. Uma atenção especial em cada detalhe e em todos os aspectos. A cozinha é fantástica, desde o café-da-manhã até o jantar nos três envolventes restaurantes. Serviço de quarto rápido e preciso. Cama confortável, banho reconfortante, amplitude e espaços que fazem você se sentir em casa.
Se hospedar nos hotéis Hyatt é sempre uma ótima experiência. Esse em específico é bem localizado, confortável e lindo. Este hotel possui 3 restaurantes de nível internacional. Se vier a São Paulo seja a negócios ou lazer considere essa opção.
Hospedei-me por três dias, por ocasião de um evento corporativo. Atendimento excelente, desde o check in, passando pelos funcionários, serviço de quarto e estrutura. O quarto é ótimo, grande, cama e travesseiros muito confortáveis. O cuidado passa até pelo rádio relógio de cabeceira, que também é um dock para iPod / iPhone. O banheiro é um capitulo a parte, super espaçoso, decorado com extremo bom gosto, contando até com um mini closet. Equipado com box e banheira, os produtos são da Granado, outra prova de cuidado e bom gosto. Duas pequenas falhas, no meu modo de ver: a TV poderia ser um pouco maior, 32 polegadas para o tamanho do quarto é um tanto pequena, a internet wi-fi poderia ser um pouco mais rápida, mas tem a grande vantagem de ser gratuita. Uma excelente experiência, que vale ser repetida.
Ideal para viagem de negócios, com excelente atendimento do pessoal, muito cordial e educado. A falta de opções de restaurante no domingo foi o único ponto negativo. O check-out expresso funcionou perfeitamente.
Pegamos a suíte Grand para nossa noite de núpcias e serviu também para fazer o making off dos noivos. O quarto tem decoração moderna e minimalista, mas elegante. É bem amplo, com sala separada, quarto e banheiro. O quarto que usamos tem aprox 65 m². A limpeza é impecável, assim como a qualidade da cama e da roupa de cama. O café da manhã é farto e de qualidade. Havia disponivel sem custo adicional nespresso e águas. Por ter sido em final de semana, pegamos uma tarifa muito atrante, o que tornou o custo x benefício insuperável. Por fim, conseguimos ainda late checkout.
Hotel bem localizado, com otima estrutura. Quarto grande, cama king e escritorio. Banheiro é outro quarto praticamente com banheira e box de banho, alem de um lavabo grande e guarda roupa, tudo em uma estrutura tipo anexo. Muito bem decorado, moderno e funcional. Restaurante de primeira qualidade, otimos pratos e bom atendimento.
tratamento excelente desde o check-in ate o check-out. comemoracao do meu aniversario e minha esposa esperando um bebe. recebemos do hotel uma carta de felicidades e amenidades que nos deixaram muito contentes.
Certamente entre os melhores hotéis de São Paulo, talvez o melhor. Instalações, espaço, conforto, área de fitness e lazer variada, bem assessorada e aconchegante. Os funcionários são muito gentis e prestativos, tomam iniciativa e são sempre respeitosos.
excelente hotel, gostei do serviço de quarto e os funcionarios são atenciosos, o cafe da manha foi muito bom, recomendo também para negocios e familia. nas proximidades tem restaurantes otimos, além de ser um bairro tranquilo
Já conhecíamos a rede Hyatt antes de a termos escolhido como destino especial de noite de núpcias. Nós escolhemos o Grand Hyatt São Paulo por sabermos exatamente o que nos aguardava: conforto, requinte, ótimos serviços, staff muito bem preparado, quartos impecáveis, e o melhor de tudo, uma vista de tirar o fôlego da cidade de São Paulo. Não foi a toa que escolhemos o Grand Hyatt para ser o lugar que passaríamos a nossa primeira noite como marido e mulher! Recomendo!!
O hotel é moderno. Fomos muito bem recebidos, e os funcionários eram sempre educados e dispostos a atender eventuais solicitações. O café da manhã é sofisticado e bem variado, mas faltaram alguns itens mais simples.
Passei dias excelentes durante um congresso no Hotel, recomendo a todos. Um cardápio com excelentes pratos e sabores que harmonizam de uma maneira maravilhosa com cervejas e vinhos. Drinks preparados nota 10. Serviço da equipe toda que deixa o hóspede se sentir em casa.
Pela 2 a vez comemoramos o dia dos namorados no GH São Paulo... De acordo com o esperado foi maravilhoso... Lógico por estar na companhia da pessoa certa, mas também por todos os cuidados e atenções dispensadas por este lugar tão maravilhoso. A equipe é super atenciosa, desde o momento do check in até o check out tudo absolutamente perfeito e romântico. Os chocolates que fomos presenteados eram exóticos e deliciosos. As flores estavam perfeitas. A decoração como sempre elegante, discreta e sofisticada. O café da manhã é muito bom. Todos os detalhes são perfeitos e há excelência na prestação dos serviços, o que garante a este hotel a nossa preferência dentro da nossa cidade. Os quartos com vista para a Marginal são excelentes. Jantamos no japonês e foi excelente. Pronta a voltar sempre.
Estivemos no fim de semana para celebrar nosso aniversário de casamento! Já conhecia o hotel, mas como "business" . O quarto fantástico ( higiene, decoração , produtos de higiene , excelentes ). Suíte Silenciosa. Serviço de quarto , ótimo , rápido e delicioso !!! Café da manhã , muito saudável , ambiente calmo !! Serviço de piscina , excelente !! O serviço oferecido, desde o manobrista ao restaurante , sem falhas! Sabe um hotel que " conhece" os seus desejos ? O Grand Hyatt de SP!! Obrigada Sra Patricia Abe, com seu atendimento profissional e diferenciado !!
O melhor hotel do Brooklin, muito próximo a região empresarial de SP, na minha opinião. Tranquilo, funcionários treinados e educados, vista muito bonita. Café da manhã farto. Gostei muito da organização em relação ao evento do qual participei.
Hotel muito confortável com staff atencioso!!! Decoração moderna e ambiente agradável. Embora eu tenha ido para uma reunião de negócios, o hotel fica bem localizado e quem gosta de compras pode ir ao Shopping Morurmbi que é bem perto.
Estive como convidado num evento que ocorreu na área apropriada. Não perdi a oportunidade de conhecer minimamente o hotel. Após rápida e breve explicação do meu interesse, e, algumas trocas de informações entre funcionários com atitudes altamente discretas, foi liberado um funcionário para me acompanhar a um dos apartamentos standard. Na recepção notei dois detalhes que muito me impressionaram. Primeiro, os balcões. Parecem flutuar. O segundo, a qualificação do atendente em se comunicar em inglês com um hóspede. Fluentemente ! Conhecendo o quarto, verificando corredores e até mesmo o silencioso elevador, entendi uma mensagem dessa arquitetura altamente moderna sem ostentações. A presença de aço e vidros, a presença do mundo exterior sem som, sim, um silencio muito grande, destoando da localização barulhenta e congestionada. O que dizer da linda imagem que se abre da grande janela mostrando a ponte estaiada na marginal pinheiros??? Madeiras claras, portas que separam ambientes (closet / banheiro / banheira), tons de alaranjados do mobiliário / parede e de luzes no corredor convidando ao descanso e relaxamento... então, me lembrei de uma oferta do Day Spa, e, o mensageiro (concierge) proporcionou uma rápida visita ao spa, onde não tive muitas outras impressões. Pude ver o "cardápio" de opções e, ficar muito curioso para experimentar alguns dos itens. Um hotel moderno, de arquitetura avançada e discreta, onde certamente o que se espera é que o hospede tenha um momento muito confortável e com pouca distração de seu momento de repouso. Um hotel para recuperar de grandes reuniões de negócios? Ou... uma ilha de silêncio em meio a cidade agitada? Não importa. Um hotel excêntrico com pessoas qualificadas no atendimento. Recomendaria certamente. Se gostou da minha opinião, dá um clic ao final
Hotel maravilho. experimento o restaurante Frances, é muito bom! os apartamentos com vista para a ponte são lindos! também sobre o apto, a banheira é otima e a tv com muitas opções de canais. café da manha delicioso!!
O grand Hyatt é um excelente hotel de luxo em são paulo! Fica na principal região empresarial da cidade e com dois ótimos shoppings muito próximos (Morumbi e market place). Os quartos são excelentes e a área comum do hotel é ótima: não deixe de usar a piscina e a academia do hotel! Por fim o serviço também é excelente! Recomendo fortemente!
O hotel é sofisticado com bom atendimento. Os quartos são amplos, limpos e luxuosos, e principalmente com camas muito confortáveis. A localização também é um ponto forte do hotel, pois fica proximo aos Shoppings Morumbi, Market Place e DD.
O hotel superou minhas expectativas em todos os sentidos, funcionários e ambiente muito agradáveis. Excelente localização e comida.´ Fácil acesso à shopings (Market Place e Morumbi) Recomendo para viagens à trabalho e família
Embora a localização pra quem vai passear não seja das melhores, o hotel é muito bom. Na minha avaliação, acho um dos melhores de SP. É um hotel grande e bem business, mas com todo o conforto da marca Hyatt. O café da manhã e o restaurante japonês deixaram a desejar. Mas o outro restaurante, o francês, tive sorte. Recomendo sim este hotel !!! Tudo tem que ser feito de carro ou táxi.
Um Hotel muito bonito e grande cheio de beleza e glamour, muito sofisticado, fui a um evento de minha empresa, tive que hospedado por lá, o atendimento é muito bom, o pessoal de é muito educado, possui uma localização privilegiada, adorei esse hotel, recomendo à hospedagem.
Estivemos hospedados para comemorarmos o dia dos namorados e valeu muito a pena! Ficamos no quarto com vista para a ponte estaiada e por ser dia dos namorados, meu marido e eu apreciamos a vista com um espumante e chocolates oferecidos pelo hotel.
Excelente, se cumprir o prometido no pacote oferecido. Como citei anteriormente, gostei de tudo, mas fiquei constrangida de ter que explicar para vários funcionários sobre uma cortesia que tinha direito e no fim não recebi. Era uma surpresa de aniversário para o meu marido, e ficar explicando para todos na frente do presenteado, sobre o que estava incluso, não foi muito agradável. No fim recebi uma garrafa de vinho, que foi cobrada ao final da minha estadia e só percebi posteriormente. A tábua de frios, nem sequer vi a cor. Fora isso, estava tudo ótimo.
O Grand Hyatt é uma excelente opção para quem busca um pouco de paz, tranquilidade, e bons serviços durante os finais de semana e feriados em São Paulo. Você encontra no hotel todas as facilidades e conveniências que permitem passar dias agradáveis sem querer sair para a cidade. O atendimento é impecável e as instalações muito confortáveis. Boa opção de restaurante e bares e ambiente descontraído
Hotel de atendimento excelente. Atendimento rápido no check-in; pessoal cordial e comprometido; quartos amplos e confortáveis, isolando bem o barulho externo. Restaurante com excelente café da manhã, grande variedade de pães e queijos.
O Hotel é simplesmente fantástico, a cordialidade de todos os atendentes é de impressionar. O Spa além de oferecer ótimas opções, conta com pessoas realmente interessadas em deixar o cliente totalmente satisfeito.
Já me hospedei em diversos hotéis em diversas cidades e em alguns países. Esse sem dúvida foi o melhor de todos. Serviço espetacular, quarto extremamente limpo, impecável! Cama e travesseiros expepcionais!
o Hotel possui uma excelente localização, inicialmente não achei o atendimento lá essas coisas mas depois melhorou. os quartos são muito confortáveis e arejados. è sempre bom comprar no hotel porque realmente sai um preço mais em conta, mas não tem tanta diferença.
Se puder definir em uma palavra, esse hotel é Fantástico. Os quartos são fabulosos: imensos, super confortáveis e mega limpos. O atendimento é nota mil. A rede wifi é muito boa, e o café da manhã é sensacional. O custo beneficio realmente compensa. Vale muito a pena se hospedar nesse hotel.
Hotel com excelente localização em São Paulo. Equipe extremamente treinada e carismática. Quartos extremamente confortáveis e limpos. Restaurantes com alta gastronomia, principalmente o francês EAU e o japonês Kinu.
O hotel é de excelente qualidade, com funcionários bem treinados e gentis. O restaurante Eau France possui uma adega de primeira qualidade e grande variedade. A única exceção fica por conta da honestidade dos taxistas que fazem ponto no hotel!!
Café da manhã sem nenhum luxo ou qualidade importante = 90 reais Almoço que estava incluído no voucher ninguém sabia explicar se estava ou não = desinformação Existem outros hotéis menos prestigiados de nome porém melhores na mesma região esperava mais deste hotel.
Escolhemos o Grand Hyatt para passar nossa noite de núpcias e não nos arrependemos. O hotel é excelente e nos trataram com muito carinho. O preço é bom em relação ao pacote de núpcias dos outros hotéis grandes em São Paulo. Recebemos flores, espumante e chinelos do hotel. O quarto era lindo, com mto espaço, vista para a ponte Estaiada e no banheiro tinha uma banheira deliciosa!
o atendimento e atenção principalmente da recepção, eram impecáveis, não são mais, se voce compra direto com hotel a tarifa mai barata, voce é tratado como se fizessem um favor, o hotel não esta preparado para total lotação, a espera para o café da manhã é alta, e a reposição péssima, não consegui um suco de laranja em um hotel 5 estrelas
O hotel fica em uma área comercial, ao redor pode-se ir a pé em menos de 10 minutos para os Shopping Morumbi e Market Place. Atendimento impecável de TODOS os funcionários do hotel. Café da manhã maravilhoso e realmente internacional, funcionou como um brunch em uma das diárias. Quartos e banheiros amplos e com uma vista INCRÍVEL! Amenidades de banho da Granado! Wifi gratuito e funcionou adequadamente durante todos os dias da nossa diária. Academia com dois ambientes (um para Cardio e outro com sala de musculação) com bons aparelhos e mimos para pós-treino como frutas e água com sabor. ADOREI!
Hotel sofisticado, sem perder o carinho, educação e atenção de todos que trabalham no Hotel. Bem localizado. Quartos confortáveis, extremamente limpos e organizado. Bom café da manhã. área de eventos ótima e segura.
Luxuoso, mas sem ostentação. Tratamento cortês e atencioso. Ótimos restaurantes. Quarto perfeito. Banheiro é até exagerado. Como o hotel é muito requisitado para eventos, há horários de muito movimento no saguão, restaurante e estacionamento.
Decoração exemplar. Ótima localização. Café da manhã excelente. O check in foi muito agradável, sendo recepcionados pela Ninivi. Havia um rapaz, que infelizmente não recordo o nome, sempre muito atencioso ao nos atender ao solicitar um taxi. Certamente retornaremos!
Bem localizado, funcionàrios muito educados e área de eventos muito boa. A comida para as pessoas que participam de algum evento no hotel é muito bem preparada e gostosa. Muito organizado. Os quartos são grandes e o banheiro para mim é maravilhoso com uma banheira otima e produtos da marca Granado para uso.
Hotel com excelente localização com acomodações bem satisfatorias. Restaurantes de boa qualidade, Espaço fisico amplo. Voltarei e recomendarei para familiares e amigos. ESpero voltar o mais breve possivel.
Já fiquei neste hotel várias vezes e sempre que me hospedo tenho excelente impressão. O café da manhã é ótimo, os funcionários são gentis e o local, além de muito confortável, é bem preparado para eventos.
Apesar de ser durante um evento, com 600 participantes, não deixou de haver presteza e cortesia no atendimento Quanto encontrava com funcionários , por exemplo, no elevador, todos faziam questão de saber se tudo estava à contento.
Adorei ficar novamente no Grand Hyatt! voce se sente seguro desde o momento que voce desce no hotel. A receptividade no check-in foi muitomelhor desta vez do que da última vez. Amei poder ficar em andar alto sem estar negociando valores. Não me hospedo em andar baixo. ONo apartamento a qualidade dos lençõies , das toalhas , do chuveiro e dos sabonetes selam a qualidade!
Serviço de café da manhã maravilhoso, um hotel muito elegante, para o conforto de seus hospedes oferece jornal eletrônico, além de dispor de serviços com manobristas bem treinados, oferece translado ao aeroporto, excelente localização.
O quarto é bem confortável, tanto a cama como o banheiro. A ducha é separada da banheira o que dá mais conforto ao hóspede. Os produtos oferecidos para os banhos são de primeira qualidade e também é um diferencial em relação a outros hotéis. A vista mais bonita são dos quartos que estão virados para a marginal pinheiros, quanto mais alto o piso melhor a vista. Este hotel fica ao lado da Rede Globo e é muito comum você encontrar algum artista ou jornalista almoçando no hotel durante a semana.
café da manha excelente, visão belíssima quarto confortável, limpeza impar e academia fantásticao ruim é apenas o deslocamento no transito nas imediaçoes de acesso do hotel , fuja dos horarios de rusch
Fui conhecer o hotrel para avaliação do curso de hotelaria, foi satisfeito as dúvidas sobre hospedagem 5 estrelas. O café da manhã maravilhoso, com diversas opções para todos os gostos, com Chef à disposição.
Foi uma agradável surpresa o período em que me hospedei no Hyatt. Amplo, com pessoal afável e muito conforto. Só tenho uma restrição, que é em relação à cozinha. Sou vegana e fiquei sem opções de pratos quentes no jantar do hotel, e a sobremesa restrita à salada de frutas, por sinal muito boa. Nos demais itens, vinhos e saladas, somente elogios.
Equipe preparada, educada e solicita. Atendimento perfeito. Quarto limpo, confortável e impecável. Café da manhã excelente! Sem dúvida alguma, o Grand Hyatt é uma referencia em hotelaria! Sempre que podemos, voltamos para curtir momentos de muita tranquilidade.
Fiquei durante um fim de semana no Hyatt e tive uma experiência ótima. Quarto com uma bela vista, instalações do banheiro sensacionais, cama ótima também. Serviço de quarto ágil e staff sempre atencioso e prestativo. Ficarei novamente no Grand Hyatt com certeza.
Fiquei no Grand Hyatt para participar de um curso profissional. O quarto é amplo confortável e com mimos interessantes como produtos de higiene pessoal de boa qualidade. Chuveiro bom, um pouco difícil de ajustar a temperatura da água mas bom. Tv normal, som, despertador. Única coisa estranha foi o lixo do banheiro que estava cheio. Acredito num pequeno descuido que não interferiu em nada na minha satisfação com o quarto.Área de conferência muito boa, um pouco de frio demais.
A vista do quarto é muito linda, principalmente à noite! Quarto com espaço bom , banheiro ótimo , com ducha forte e Kits do banheiro com produtos Granado ! O café da manhã é bem saudável, com itens variados de fruta e opções sem lactose também . Só não tivemos oportunidade de conhecer a piscina e o spa . Recomendo !
Hotel excelente, quarto amplo, com limpeza e arrumação impecáveis! Banheiro espaçoso, amenities de qualidade. Bela vista da cidade. Café da manhã muito bom. Precisa de carro para se locomover, pois não tem nenhuma estação de metrô próxima.
FANTÁSTICO. O Hyatt não tem o que se comentar. Só o que comemorar. Me senti lisonjeado em ter estado hospedado no hotel. Os funcionários são educadíssimos e interagem muito bem com o hóspede. O serviço do Hotel é de 1 a. grandeza. A limpeza é uma obcessão
Boa hospedagem e ambiente aconchegante bom tratamento gostoso cardápio funcionarios bwc bem limpo viajantes irão gostar e achar muito bom o atendimento bons beneficios para executivo para quem viaja pouco sentira bem atendido
Só faltou informações a fumantes , nada mais, todo o resto dos serviços foram prestados com excelência , apenas o café coado que é servido que não agradou em nada , é apenas um detalhe, mas fica aqui uma vez que não há nada a reclamar do hotel, faz jus as 5 estrelas que carrega
Depois que você se hospeda uma vez é impossível esquecer e amar outro hotel! É a segunda visita e conseguiu superar a primeira. É incrível como é bem administrado e tem uma equipe gentil e competente sempre a sua disposição. Escolha a categoria Grand de quartos e tenha uma experiência única. Aproveite cada ambiente do hotel!
O hotel é ótimo para quem vai visitar a cidade de São Paulo, fica próximo de vários pontos turísticos e das principais vias da cidade. A recepção é calorosa, muito educada, e os funcionários do hotel são muito educados e atenciosos. O hotel é muito limpo e organizado!
Hotel com quartos espaçosos, confortáveis e com direito com uma vista imponente da cidade. Atendimento excelente, assim como a limpeza dos quartos. Bom café da manhã, assim como as demais refeições oferecidas no restaurante.
Minha estadia no Grand Hyatt em Sao Paulo sempre eh otima. o atendimento eh eficiente, a qualidade dos services eh superior a qualquer lugar. Em geral, os hospedes sao executivos (as) de negocio, entao o clima sempre eh mais corporativo, e nesse sentido o hotel eh preparado para atender as necessidades deste publico.
O melhor hotel de São Paulo! Eles sabem exatamente o significado de encantar um hospede. Como eles dizem o tempo todo: É UM PRAZER ATENDE-LO! Você realmente percebe que as pessoas estão dispostas a te atender bem sempre. O melhor lounge executivo que já vi, o restaurante EAU tem a melhor carne, e se você quiser comer petiscos brasileiros o Upstairs serve os melhores. Quarto muito limpos e cheirosos, tem serviço de abertura de cama. Resumindo o melhor hotel de São Paulo!
Poderia ter sido melhor. Funcionários dispostos a agradar mas para um hotel deste porte necessário melhora. Atendimento do restaurante EAU fraco. Não abrem a cama a noite. Ar condicionado não estava de acordo.
Excelente hotel! Passei uma noite maravilhosa, em um quarto com vista para a cidade. Atendimento ótimo, instalações muito bem cuidadas e em perfeitas condições, como se imagina em um hotel de 5 estrelas. Café da manhã muito bom, com muita variedade. Apesar do hotel estar em um dia bem cheio (devido a um congresso) o atendimento foi muito rápido e atencioso. Peguei o pacote "Final de Semana em SP" que incluía wi-fi grátis e café da manhã, ótima pedida.
excelente quarto, não utilizei muito os serviços. Fica um pouco distante de grande parte dos principais pontos da cidade (prepare-se para gastar um bom dinheiro em táxi), mas o hotel mais do que compensa.
A rede Hyatt é ótima. Em SP este hotel é perfeito e me agradam os quartos, os mimos e a gentileza de todos os funcionários. Prefiro os andares mais altos com a bela vista para a ponte água espraiada. O café servido à parte no club tbem é perfeito para quem deseja mais privacidade e menos gente circulando. Prefiro o restaurante japonês e francês. O contemporâneo, após sua reforma, não agrada e o menu é mto reduzido.
Esta não foi a minha primeira hospedagem neste hotel e, como sempre, a experiência foi muito boa. Os quartos são amplos e confortáveis, o atendimento é muito bom. O pessoal é muito atencioso. A localização é boa, perto de shopping centers. A internet funciona bem.
Fiquei apenas uma noite devido a negócios. O atendimento foi excelente. O café da manhã imperdível. Facilidade no check-in e check-out. Amenidades da Granadoexcelentes. Frequentei o Up-stairs bar onde fui muito bem atendida. Apresentação da comida e sua qualidade excelente. Não foi minha primeira estadia e sempre fui muito bem atendida.
Profissionais atenciosos e muito bem educados, sempre muito prestativos, o lugar é maravilhoso com espaços amplos e decoração sóbria, o quarto é tão confortável quanto se pode esperar de um lugar assim, com uma decoração aconchegante e requintada sem ser exagerada. Todos os serviços são prestados com muita dedicação, desde o café da manhã seja servido no restaurante quanto no quarto, estão sempre atento aos detalhes, o almoço foi uma ótima surpresa, havíamos acabado de chegar e não gostaríamos de procurar um lugar para almoçar então resolvemos ir no Eau, um restaurante de padrão altíssimo com o atendimento de qualidade que o hotel oferece. O serviço de quarto é ótimo e estão sempre dispostos a ajudar, fiquei muito satisfeito com tudo e com certeza vai ser meu lugar em São Paulo quando voltar.
Já conhecia bem o hotel por fazer eventos corporativos e ter executivos constantemente hospedados lá, mas dessa vez a experiencia foi diferente. Passei minha noite de nupcias lá, fui logo depois do final da minha festa de casamento. Tivemos um problema antes disso, quando estávamos selecionando o hotel para a ocasião e tentamos fechar um pacote online que estava dando erro. Ao ligar no hotel fui informada que o pacote nao estava mais disponível, mas estava online! como consumidora que conhece seus direitos, conversei educadamente com a atendente sobre isso, que pediu alguns minutos para falar com o gerente e depois me retornou confirmando que a reserva poderia ser feita sim. 3 dias antes da minha estadia recebi um email confirmando td e me perguntando preferências ou algum pedido especial. Chegando la foi tudo perfeito, a suite é PERFEITA, o atendimento muito bom. As únicas observações a serem feitas: o valet noturno não foi lá dos mais educados e prestativos, ainda mais que estávamos com malas e eu toda montada de noiva, nem a porta eles abriram / seguraram pra nós. A segunda observação é que o café da manhã no quarto demorou bastante e ainda veio frio e com itens faltando que tivemos que ligar na cozinha pedindo. No geral, super recomendo para noites especiais de casal! :)
excelente hotel. Estive por pouco tempo, para um evento cientifico, porem o suficiente para ter como referencia para um retorno breve. Cordialidade, presteza e rapidez no atendimento fazem a diferenca de um hotel, e no Grand Hyatt tem-se de sobra. Superindico!
Atendimento atencioso, quartos silenciosos e confortáveis, bem equipados e decorados. Mais de uma opção de gastronomia, excelente comida. Opções excelentes para eventos, bem como opções de lazer. Tudo em um só lugar para quem vai a negócios e tem pouco tempo.
O hotel é excelente. Aliás o melhor da rede Hyatt. Quarto ótimo, com muito conforto. O room service, lavanderia e serviços à disposição 24 horas. O café da manhã é o melhor de São Paulo. O restaurante japonês do térreo é um dos melhores da cidade.
Melhor Hotel que me hospedei em São Paulo. Quartos amplos, limpos, bem descorados, espaçosos. Os Restaurantes do Lobby são uma ótima opção. Atendimento impecável na recepção. O preço é salgado mas vale o mimo.
local de fácil acesso serviço de qualidade boa acomodação conforto no apartamento cafe e restaurantes com preços honestos indico e sempre que puder e precisar ficarei para passeios negocios lazer com familia ou com crianças
Atendimento impecável de recepção e concierge. Junto com a reserva do apartamento também reservei o jantar no excelente restaurante japonês do Hyatt. Vista do apartamento maravilhosa, oferecendo visão privilegiada da Ponte Estaiada. Sono excelente, limpeza idem. O único senão ficou por conta do no cumprimento da refrescarem do apartamento, pois como iria jantar solicitei o serviço para que, na minha volta, a cama estivesse arrumada. Tal no ocorreu e avisei a recepção na minha saída, mas notei que o atendente não registrou a minha observação.
Hotel fantástico! Limpo, café da manhã vasto, serviço muito bom. Os quartos têm uma vista urbana bem legal, a cama é confortável e o banheiro é excelente, com vários produtos oferecidos. Vale mencionar que o jantar e festa de ano novo são uma ótima opção para quem fica em SP.
Sem dúvida um excelente hotel em São Paulo! Parece que você está numa ilha dentro da capital. Atendimento excelente, limpeza e conforto!! Peçam o quarto com vista para a Ponte Estaiada! A área de lazer e spa são muito bons! O restaurante francês do hotel é delicioso!!
Realizei meu noivado no hotel, inicialmente no Restaurante Eau, muito bom, porém com uma carta de vinhos um pouco salgada, de resto perfeito, tanto pessoal do atendimento quanto cardapio. Enviaram champagne par ao meu quarto mesmo sem eu solicitar, conforme havia programado previamente. Equipe muito sigilosa e atenciosa, fazendo da data realmente especial. Indicaria para todos o mesmo caso me perguntasse. Vou lembrar para sempre.
Fiquei eu e minha esposa em nossa noite de núpcias. O hotel Grand Hyatt..é realmente excelente... Refeições perfeitas... A piscina coberta... muito agradável. Recomendo com muita certeza as pessoas que venham à SP seja a negocios ou a lazer
Um dos hoteis de excelencia e sem duvida uma referencia na hotelaria em Sao Paulo. Um pequeno almoço (Cafe da manhã) excelente e muito variado, um fantastico restaurante de sushi, excelente acolhimento e decoração. Realmente o meu hotel favorito nesta grande metropole. Ocupei durante multiplos fins de semana entre 2007 e 2009 e nunca me deixou de surpreender pela qualidade de serviço e conforto.
Pontos Negativos - serviço de quarto lento. Demoraram mais de 50 minutos para trazer uma garrafa de espumante- durante o café da manhã, diversas comidas e bebidas ficaram sem reposição, tendo os hóspedes que pedir. - Check-in lento - pessoal aparentemente mal treinado - quarto antiquado para um hotel 5 estrelas, com TV antiga. Pontos Positivos- vista espetacular - qualidade do café da manhã
de uma beleza arquitetonica impar, mas precisndo de revitalizaçao, um conjunto de opçoes de lazer e ideias para entreter muito bom. é longe e o entorno muito feio e perigoso o excelente apartamento com vista para a ponte estaiada acalma a alma
Extremamente confortável. Apartamento luxuoso, com banheira, secador de cabelo, difusor e chapinha disponíveis em cada quarto. Muito bem atendido, equipe bem treinada. Ótimo para evento corporativo. Room service 24 h e com opções para vegetarianos e opções sem glúten, com preços bem ok. Voltaria com certeza.
Visitamos o Grand Hyatt para celebrar nosso segundo aniversário de casamento. Desde a recepção fomos extremamente bem atendidos (pela Cibele) e conduzidos até o quarto pelo Marcos. Nos ofereceram tambem um upgrade para o The Club com um otimo HH com muitas opções de drinks e aperitivos no 20º andar do hotel. Foi realmente uma experiência muito personalizada, com jantar no Eau com direito a brinde e sobremesas cortesias feitas pelo time do restaurante para celebrarmos nossa data. A suite é bem ampla e tem uma vista espetacular da ponte estaiada, e pode - se até mesmo "paparazziar " a Redação da Rede Globo que fica muito próxima. Minha esposa amou os muitos mimos da Granado oferecidos no quarto e o "café da manhã de núpcias " deu um fechamento especial este getaway urbano de uma noite. Para este hotel brilhar com 5 estrelas faltou apenas um ponto que não é exatamente um detalhe para um hotel à beira da Marginal: Isolamento acústico dos vidros. A partir das 4 am começa a operar o CPTM (trem) ao longo da marginal... e a partir daí fica realmente muito difícil dormir... o barulho naturalmente vai aumentando com o fluxo de veículos, motos e caminhões com o raiar do dia. Como tenho visto nos hotéis fora do Brasil, janelas à prova de som já são default em metrópoles como Dubai e Mumbai, e seria uma honra retornar ao Grand Hyatt SP vendo que está limitação foi superada.
O hotel é luxuoso e confortável. O quarto é grande e o banheiro maravilhoso. A qualidade do sono é excelente. A vista da janela é incrível. O café da manhã é muito bom. O staff é solícito. O hall do hotel tem pé direito altíssimo, e impressiona.
O hotel é muito bom, porém nada de extraordinário. O preço é caro. A comida é boa e atendimento muito bom, O ponto negativo foi que esquecerem de limpar o meu quarto. Isso é relevante considerando que sai do quarto perto do almoço e voltei as 20 horas.
Apesar da breve estadia, me senti em casa. Todos muito atentos às possíveis necessidades do hóspede. Educação e presteza em nos atender em qualquer momento. Eu indico hospedagem neste hotel para quem preza pela qualidade e não se importa de pagar um pouquinho mais. APROVADO!
Escolhemos o hotel primeiramente por ser classificado como o segundo melhor da cidade segundo o TripAdvisor, e as expectativas foram atendidas! Toda a equipe extremamente cordial e ágil, o quarto excelente com destaque para o banheiro extremamente espaçoso. Jantamos no restaurante C Cultura Caseira, onde a refeição estava excelente e o atendimento idem! O café da manhã também é excelente, muito completo! Recomendo fortemente a hospedagem neste hotel.
O Hotel é excelente. Quarto impecável, comida boa, funcionários extremamente atenciosos, serviço de transporte de alto nível. O padrão do hotel lhe dá a tranquilidade de sua estadia será muito confortável e prazerosa, pois tudo funciona perfeitamente.
Caro, mas vale o investimento. O serviço é impecável. Fiquei para uma convenção, mas voltaria por conta própria se houvesse oportunidade. Infelizmente não tive tempo de usar o spa, a piscina , a academia, mas não perder na próxima vez.
Quartos grandes e confortáveis, estrutura do hotel muito satisfatória e funcionários atenciosos com check in / check out rápidos. Café da manhã variado e gostoso. De negativo, só destaco o preço caro dos itens do frigobar.
Hotel excelente. Bom atendimento. Quartos bem conservados e limpos. Sabonetes, cremes e shampoos Granado. Pode ir caminhando ao shopping. Academia boa. Café da manhã saudável. Com certeza vale o investimento.
Acomodações perfeitas, espaçosas, confortáveis, limpas, café da manhã com boas opções... tudo que um hotel deste porte deve oferecer ele tem. Oferece academia de ginástica, fácil acesso aos shoppings Morumbi e Market place..
Hotel com estrutura de padrão internacional e ótimo atendimento. Localização nobre... Quarto com vista para a ponte Estaiada dá uma valorizada a mais na estadia. Toda a estrutura do hotel surpreende. Na minha opinião apenas os restaurantes ficam aquém do contexto geral do hotel.
Hotel de primeira, atendimento excelente, com opções de restaurantes e possibilidade de fácil acesso ao Shopping Morumbi. O quarto é muito confortável e espaçoso e o banheiro também é muito bom. Os funcionários são acima da média.
Hotel bem localizado na capital paulista, oferece um atendimento cordial e que foi ao encontro das minhas expectativas. Além disso, a vista da cidade dos andares mais altos impressiona e a culinária do restaurante é um diferencial.
Comemorar aniversário de casamento foi uma excelente no Hyatt São Paulo foi uma excelente opção. A qualidade de serviço, ambiente, comida e bebida é impecável. Além da vista incrível para ponte estaiada.
me hospedei com minha família no feriado de Tiradentes e foi excelente , atendeu minhas expectativas . O atendimento é fantástico e os restaurantes perfeitos . A localização é razoável com certeza me hospedaria novamente
Estive com minha família e desde o estacionamento ja fomos muito bem recebidos. Funcionários com sorriso no rosto e demonstrando extrema atenção e conhecimento sobre como receber pessoas de forma adequada. A vista para a ponte é maravilhosa, principalmente a noite. O serviço Grand Club é extremamente vantajoso e diferenciado. Vale muito a pena! As piscina s são ótimas, porém pena que não são aquecidas e a temperatura de são paulo não ajuda muito. Infelizmente na piscina descoberta traz um cheiro horrível do Rio Pinheiros que fica próximo ao hotel. Gostaria muito de ter conhecido o restaurante francês, já que sou admirador dessa culinária, porém estava fechado no momento da nossa estada. Excelente hotel e voltaremos com certeza!
Afastado do centro, de transporte público e de locais importantes, o hotel oferece bons serviços. Se você está procurando por algo calmo e seguro, esta é uma boa opção. Excelente pessoal e ótimo gym, bem como espetacular café da manhã.
Ótima experiência, sendo um local de conforto e praticidade. Perfeito para convenções e simpósios. Próximo ao Morumbi shoping e com trajeto fácil aos principais aeroportos. Muito bom: indico a negócios e viagem com amigos e família
O Grand Hyatt São Paulo é um hotel que merece a classificação de possui. O pacote weekend, que usei foi muito vantajoso. Conforto, serviços, localização, atendimento dos seus profissionais. Uma menção a parte para o café da manhã, muito bom e para o SPA, adorei.
O Hyatt é extremamente confortável. Os quartos são muito silencioso, agradáveis e adequados para uma boa noite de descanso após um dia de trabalho. O banheiro é convidativo!! Necessitei comprar uma garrafa de vinho para um jantar fora do hotel, e o staff do restaurante Eau foi muito gentil ao conseguir a garrafa que eu queria no outro restaurante do hotel.
Hotel muito bom. Para o final de semana, existe o pacote weekend, penso que não existe em São Paulo um hotel com melhor custo-benefício, pois o café da manhã é muito bom (caro se for pago a parte) mas está incluído neste pacote! O Spa tbm tem um custo-benefício bom, para quem está hospedado, pois o valor é menor!
Escolhi o Hyatt para pedir a mão de minha noiva em casamento e não poderia ter escolhido um hotel melhor. Fui muito bem atendido pela Patrícia Abe que foi super atenciosa e prestativa, auxiliando e dando idéias do que poderia fazer para realizar o pedido. Ela mostrou os dois quartos que tinha em mente e acabei optando pela suíte Grand King. Quarto impecável, mas foi o de menos diante do ótimo tratamento e auxílio de todos os funcionários. O lounge do Grand Club é excelente, com diversas bebidas sem custo adicional durante o dia todo, além de um belo coquetel das 18 às 20 hs com comida e doces excelentes! A vista do quarto era incrível, e apesar das grandes janelas (que são ótimas), as cortinas fechavam perfeitamente de modo a impedir que a luz entrasse e atrapalhasse nosso sono, diferente de diversos outros hotéis em que a cortina só serve para enfeitar. Dormimos tão bem que até perdemos o café da manhã, acordando as 11:15, rs. Gostaria de reforçar o agradecimento à Patrícia e seus colegas que prepararam nosso quarto, que tornaram possível (e certamente melhoraram) o pedido de casamento que idealizei, além de nos presentear com belas mensagens e mimos do hotel! Certamente retornaremos periodicamente para recordar esta noite inesquecível ou comemorar novas conquistas!
Esse é um hotel classudo, de primeira. A começar pela chegada, onde voce deixa seu carro com os manobristas, que não são poucos e logo é atendido na recepção. Sendo cliente, seu cadastro já está adiantado e logo voce já está confortavelmente instalado. Os apartamentos permanecem ótimos, sendo que dessa vez fiquei no 22º andar, com uma excelente vista. Continua com os produtos da Granado nos aptos, muito especiais. Quanto ao café da manhã e o restaurante também gostei muito.
Adoro o local e o conforto. O quarto temuma linda vista. Recomendo sempre. Bom para estadia de negocios. Fiquei hospedada com minha filha de 2 anos e todos foram muito atenciosos. A comida e excelente.
Muito agradavel e confortavel. Voltaria e recmendaria. Serviço excelente. O quarto amplo. Recheado de amenidades. Produtos da Granado. Recomendo quarto com vsa para a Ponte Estaiada. O Spa excelente e o restaurante L"Eau vale a pena conferir
O serviços, atendimento, cortesia sempre estão impecáveis no Gran Hyatt. Os quartos têm vistas lindas da cidade, a cama é deliciosas e o banheiro maravilhoso com ducha deliciosa e banheira em todos os quartos. O restaurante é lindo. Venho todos os anos e sempre está tudo perfeito.
Estive hospedada em março de 2015 em um evento de trabalho e o hotel realmente me surpreendeu pela excelência na hospedagem em todos os sentidos. Não é a toa que o U2 se hospedou lá na sua estadia na cidade. Os quartos são excelentes com todo conforto necessário aos clientes. O café da manhã maravilhoso, quase um almoço, que agrada a todos os gostos. Ótimos restaurantes. Agora o que mais me chamou a atenção foi o atendimento nota 10 dos funcionários a seus hóspedes. Eu esqueci de trazer meu carregador de celular e a funcionária do concierge me emprestou um até o final da minha estadia. Muito prestativa! Não sei seu nome mas gostaria de agradecê-la! Piscina , spa e sala de ginástica bem equipada. A localização é estratégica, bem próxima a dois grandes shoppings da zona sul (Morumbi e Market Place), Etna, marginal Pinheiros . Valeu a pena ! Voltaria com certeza!
O Hotel é fantástico começando pelo quarto que é impecável: cama, chuveiro, espaço, comodidades. O serviço é espetacular todos os funcionários são prestativos e eficientes. O serviço de arrumação também é ótimo. O café da manhã é delicioso, embora caro. A piscina é muito boa, o SPA também é ótimo. A vista para a ponte Estaiada é impressionante. O serviço de quarto também é muito bom, embora caro, mas é compensatório.
O atendimento é impecável, não pode se queixar de nada nesse quesito. A comida dos restaurantes é excelente. Os quartos também, são excelentes. Vale muito a pena se hospedar se procura qualidade e conforto.
Excelente atendimento desde ao estacionar o veiculo, recepção e suites. O hotel dispoe de um excelente restaurante e cafe da manha com bom atendimento. Mesmo nao estamdo hospedado, vc pode almoçar pagando um preco acessivel e saborear uma maravilhosa comida brasileira. A feijoada aos sabados sao divinas.!!! A area de lazer eh muito boa. Recomendo!!!
Para variar sempre somos muito bem tratados no hotel. Eles prezam pela excelência no atendimento e nunca tivemos uma queixa sequer com nada. Não precisamos falar dos quartos e da qualidade dos restaurantes! Vale muito a pena conhecer ambos os restaurantes.
Hotel ideal para casais que querem conhecer Sao Paulo e que, ao se hospedar, buscam conforto, qualidade, bom atendimento, ótimos restaurantes e um Spa agradável. Tudo isso, com uma relação custo benefício razoável.
Passar o Ano Novo aqui é tudo de bom!!! Os quartos são lindos, limpos e espaçosos. Muito bem decorado, tem tudo que você precisa, a começar pelos amenities, fantástcos. O café da manhã é uma delícia. Muitas variedades de pães, frios, frutas. Eu recomendo.
Instalações impecáveis com três excelentes restaurantes nas suas premissas. Este hotel satisfaz até os clientes mais exigentes. Hotel bem localizado. Ambiente agradável. Quarto amplo, silencioso. Limpeza impecável. Café da manhã farto e variado. Ambiente agradável, funcionários gentis e eficientes.
Muito confortável. Os apartamentos no alto com vista para a ponte / rio / cidade são belíssimos. Os banheiros são modernos. A cama é grande e confortável. O centro de eventos é amplo e confortável. A comida é agradável, muito embora eu prefira a comida caseira à refinada.
Para mim, o melhor hotel de São Paulo. Sempre que posso reservo com eles, pois sei que não terei problemas e as instalações compensam. Hotel de luxo, quartos de tamanho e equipados perfeitamente. Pessoal sempre preocupado em fazer minha estadia ser perfeita.
Instalações impecáveis com três excelentes restaurantes nas suas premissas. Este hotel satisfaz até os clientes mais exigentes com seus ambientes finamente decorados e com um atendimento excelente. Os quartos são muito confortáveis e bem distribuídos. Recomendadíssimo!!!
Ambiente agradável, funcionários gentis e eficientes. Check in e Check outa mais rápido que eu já vi. Quarto confortável, muito limpo. Adorei cada detalhe. Comida de ótima qualidade Com certeza voltarei. Internet de boa qualidade
Este hotel é maravilhoso com spa academia e restaurante francês. Muito bem localizado. Fica em uma região empresarial com os melhores shoppings de São Paulo perto como morumbi e JK Iguatemi. Ao lado está licalizado a Nestle... Este hotel também é uma excelente opção para realizar eventos inclusive de casemento.
Hotel bem localizado. Ambiente agradável. Quarto amplo, silencioso. Limpeza impecável. Café da manhã farto e variado. Auditório amplo e confortável. Serviço de internet bom, com períodos pequenos de queda.
Já conhecia o hotel que possui excelentes quartos, espaçosos e silenciosos. A sua localização está próxima ao shopping Morumbi, favorecendo as compras e o lazer no tempo livre. Fui muito mal atendido por funcionárias do concierge, na noite de sábado, que demonstraram enorme desdém por uma solicitação objetiva e importante para minha noite de lazer. aAfore isto, tudo correu bem.
Foi o melhor hotel que já me hospedei, desde o Check-in ao Check-out, e em todos os atributos possíveis, tanto nos aspectos estruturais, quanto na cortesia dos colaboradores, e em especial à Equipe do Café da Manhã do Restaurante do Vigésimo Andar, em nome da Colaboradora Célia e mais um jovem rapazinho, que não me lembro do seu nome.
para o tipo de de negócio que fui fazer foi perfeito. No entanto dependendo do seu local de ação a localização pode ser um impecilho por estar localizado em uma região específica. Os quartos são ótimos, silenciosos. A limpeza nas dependências do hotel é impecável. O staff do restaurante no café da manhã, que foi a única refeição feita o hotel, foi bastante amigável, e solícito.
hotel localizado proximo ao aeroporto de congonhas com grau de conforto otimo para realização de convenção de negocios , possibilitando reunir 400 pessoas durante um dia inteiro com palestras com uma acustica perfeita , alimentação e cortesia
Viajei com meu marido e dois filhos e adoramos toda a experiencia. Fomos a Sao Paulo a lazer e nos sentimos acolhidos. Instalacoes perfeitas, comida otima, ambiente clean e tranquilo. Tudo perfeito para nosso fim de semana.
Adorei absolutamente tudo do hotel. Estive em congresso e pude desfrutar dos serviços do mesmo. As salas do congresso também excelentes e tudo no hotel primoroso. Vista especial de parte da cidade Localização também excelente, perto de locais cobiçados
O Grand Hyatt é um hotel de alta qualidade, bem localizado e com excelentes acomodações. Os serviços são de qualidade, o Staf muito bem treinado, o hospede se sente muito bem atendido. A localização é privilegiada, um pulinho de Congonhas, ao lado da Globo, shopping Morumbi, JK e outros.
Lindo hotel ótima localização perto do shopping com bom atendimento sempre cordiais quartos enormes e confortáveis banheiro grande e recomendado para negocios o auditório tem excelente acústica também possui bons restaurantes
Staff extremamente preparado e educado. Quarto extremamente limpo e arrumado. Restaurante Frances de excelente qualidade. O Spa e maravilhoso com staff muito agradável e solicito. Tratamentos de primeira qualidade, alem de produtos.
Estive em Março de 2015 para renovar meu visto, e me hospedei nesse excelente hotel. Fica próximo a embaixada americana e como estava com minha família, e enquanto estava renovando meu visto, minha mulher e meu filho ficaram no hotel. Check in - rápido. Quarto - Espetacular com vista da Estaiada. Banheiro - Grande e Lindo. Café da Manha - Maravilhoso. Check out - rápido tbm.
Hospedei-me novamente no Grand Hyatt e mais uma vez me surpreendi com a cordialidade e atendimento dos staffs, desde a chegada até aos restaurantes. O quarto é excelente e o café da manhã realmente delicioso. Conta com a comodidade de 3 restaurantes, facilitando muito para quem não deseja sair do hotel. Ótima academia. Realmente a melhor opção em São Paulo.
Hotel luxuoso e espaçoso. Este hotel tem duas características marcantes: O uso de "amenities" de primeira linha e espaço de sobra. Seu banheiro espaçoso é um ponto muito forte. Grandes Janelas também dão uma impressão espacial muito confortável. Como ponto de atenção ressalto a qualidade do colchão que poderia ser adequado ao padrão do Hotel ( Cadeias hoteleiras já empregam colchões com espumas viscoelásticas) e ao fato de não haver lençol para cobrir disponível, somente o edredom, me fazendo pedir um lençol ao room service.
Se deseja encontrar um hotel de nome conhecido, com sempre pronto atendimento e sorriso em qualquer setor (restaurante, recepção, manobrista,..) este é o HYATT. Localizado na região da Berrini, perto do shopping Morumbi e outras lojas de deptº (como CC, Etna,..). Distancia do aeroporto de Congonhas... Difícil devido ao típico transito de SP, mas caso tenha sorte poderá levar apenas 25-30 min... OS quartos são confortáveis com amenidades diferenciadas. Com relação a comida, recomendo o rest. francês "eau", maravilhoso... apenas a carta de vinho possui preço um pouco distante da realidade. Se deseja um café da manhã maravilhoso - É a dica certa! pode-se confundir com um brunch devido a diversas opções. Experimente!!!
O Hyatt está no mais alto nivel de hotelaria. Desde a recepção até a academia do hotel! O que me decepcionou foi pagar o estacionamento a parte! Não sei se tem piscina , mas a academia é ótima e o quarto tem uma vista perfeita para a ponte estaiada!
Hotel muito bom, quartos impecáveis! Grandes, com grande conforto e diversas amenidades como roupão e etc. A única coisa que para mim deixou um pouco a desejar foram as refeições. Falta variedade e um pouco mais de cuidado. Tive um contratempo com a luz e prontamente foi resolvido seguido de um email de pedido de desculpas. Tudo muito profissional
Superou as expectativas, cordialidade do inicio a fim. ótimas e modernas instalações. SPA excelente, serviço qualidade do atendimento. Detalhe a parte o Grand Club, vista magnifica para a Ponte Estaiada. Varias opções gastronômicas, com 3 restaurantes.
Adoro, já fiquei duas vezes serviço impecável, quarto limpo e lindo, escolha quartos altos com vista. A comida também é ótima em todos os restaurantes do hotel, sao vários. Recomendo o brunch deles, próximo a recepção.
Minha estadia no Grand Hyatt foi perfeita. Eu e minha esposa estávamos comemorando aniversário de casamento e fomos muito bem recebidos, atenção, qualidade e presteza como nunca vi antes. O nível dos detalhes que compõe o quarto e toda a estadia é altíssimo e sem qualquer falha.
Excelente custo benefício. Ótimo serviço e localização. Cozinha de excelente padrão. Apartamentos confortáveis . Muito bom para negócios e lazer, bem como para relaxar. Acima das expectativas. Certamente indicaria para amigos.
o hotel tem uma localização muito bo em relação ao aerporto de Congonhas, Um spa exclente entre uma reunião e outra de trabalho . e se de quebra a opção for um shopping o Morumbi atende a necessidades basicas.
Estacionamento muito caro, box do banheiro encardido, intenet no centro de convenções não funcionava. Vista maravilhosa, café da manhã e jantar de ótima qualidade, cama muito confortável, equipe educada e atenciosa.
O Hyatt é sem dúvida o melhor hotel de São de Paulo. Os serviços são eficientes e rápidos. Os colaboradores são gentis e prestativos. Os quartos são muito confortáveis e limpos. O SPA é impecável. Academia de alto nível com supervisão profissional. Café da manhã com itens de excelente qualidade.
Fiquei hospedagem no Grand Hyatt São Paulo em decorrencia de seminário de estudos em psiquiatria, na comemoração de 100 anos de um Laboratório. É a segunda vez que venho para este hotel, onde a recepção, atendimento em geral, acomodações, serviço de quarto, café da manhã, lavandeira atendimento são condizentes com o porte do hotel, com qualidade e eficiência. A localização é perfeita, junto ao centro de negócios, shopping, restaurantes. Recomendo.
a experiência com o serviço e atenção dos funcionários foi excelente. A comida do restaurante francês deixou a desejar, com peixe com textura emborrachada e gosto de estragado e filé duro. Tive diarreia e febre a noite toda.
Excelente localizaçaõ . proximo de tudo , muito boa estrutura para estadia e eventos, otimo e facil estacionamento rapidos mas um pouco CARO otimo cafe da manhã tudo que se espera de um grande hotel, muito limpo, atenciosos ecom muito profissionalismo. Vale apena tanto para estadia e , ou para eventos
Hotel excelente, sem detalhes. Quarto bem amplo, banheiro excelente, muito bem decorado. Funcionários muito atenciosos. Peca pelo fato de a tarifa já ser bem salgada, o que a meu ver dispensaria cobrar pela internet wi-fi, e de querer lucrar 500% com os valores dos itens do frigobar.
Boa recepção, pessoal atencioso, atitudes adequadas. Serviço de quarto impecável. Localização adequada para quem viaja a trabalho. Serviço de cozinha adequado para o porte do hotel. Café da manhã variado, para os mais diferentes paladares.
Funcionários extremamente eficientes , simpáticos, atentos à qualquer pedido extra. Instalações espaçosas , e o kit de banho super ecológico. Os eventos médicos do qual participei tem uma estrutura maravilhosa.
O Grand Hyatt é uma excelente opção em São Paulo. Funcionários muito atenciosos e rápidos. Uma academia excelente. Achei apenas que o café da manhã, que é bem caro se não estiver incluído na diária, poderia ser melhor (e o café com leite está sempre frio).
Excelente hotel e estada confortável e sofisticada. Buffet de café da manhã com variedade de opções. Quartos amplos com decoração clean. Serviço impecável, treinamento de alto padrão. Localização boa, porém longe do acesso de metrôs.
Segundo evento que fizemos no Hyatt e foi tudo perfeito. Salas com pé direito alto, equipe muito prestativa e pronta para ajudar do que for preciso. Recebemos também muitos elogios por parte dos participantes do evento.
Experiência formidável estar no Grand Hyatt São Paulo. Conciliar um evento (reuniões de negócios, congresso médico) com o conforto do hotel garante uma oportunidade em ser bem servido (e dormir muito bem). Adoramos a experiência e esperamos retornar.
localizado no coração de sao paulo, passei apenas uma noite mas achei espetacular! Clima muito agradável, hotel de luxo, com atendimento de primeira. Quarto amplos e com bela decoração, cama gostosa, banheiro limpo.único ponto negativo é quando a marginal está parada, o acesso fica complicado.
Hotel com excelente serviço . Condiz com um hotel de padrão internacional . Os quartos são amplos , muito limpos e confortáveis . Ótima localização , perto de bons Shoppings e restaurantes. Excelente café da manhã e gentileza dos funcionários.
Estive hospedado no Grand Hyatt durante a Copa do Mundo 2014, e apesar do grande volume de imprensa e demais hóspedes (lotação máxima) o serviço não deixou nada a desejar - muito pelo contrário! O quarto tinha diversos "mimos", o café da manhã é fantástico e a limpeza e padrão é a mesma encontrada nos outros hotéis mundo a fora. Mesmo tendo escolhido ficar no 20º andar, os elevadores não são problemas - extremamente rápidos e, apesar da enorme quantidade de quartos, estão sempre a disposição em questão de segundos.
Ótimas acomodações, menu de sabonetes da Granado e serviço eficiente, atencioso e sorridente mesmo para quem reservou com 1 h de antecedência! Café da manhã no quarto com bastante variedade e sabor. Possuem um pacte noite romântica que é interessante mas poderia ofercer mais pelo padrão do hotel e custo. De qq forma, recomendado!
Hotel muito bom ! Ótima localição . Quartos amplos , lençois e toalhas de qualidade superior . Amenities excelentes Atendimento dos funcionários maravilhoso , muito atenciosos . Café da manha excelente , muito variado, frustas frescas . O melhor de SP
Adorei minha estadia no hotel, atendimento perfeito. Café da manhã sem muitas opções e caro, mas muito bom, se sua diária não tem café incluso não sei se vale a pena. A piscina é bem boa, principalmente quando comparada aos hotéis de SP. O hotel é lindo e os quartos grandes e confortáveis e a localização é ótima, bem perto de shoppings.
excelente escolha esse hotel muito lindo , espaçoso muito bem decorado ótima vista bem localizado , um dos melhores da cidade , otimo atendimento sempre a serviço do cliente , preço razoavelmente bom , mais a vista compensa o preço e a boa acomodação ..
O Grand Hyatt é sem dúvidas o melhor hotel de São Paulo no que diz respeito a atendimento, conforto, limpeza, condições de trabalho e reuniões, conferências. Quando se alia a um fim de semana de lazer, com a família ou em casal, ele fica melhor ainda peal proximidade e fácil acesso dos bons lugares da cidade.
É um hotel de excelente qualidade e pode ser tanto para negócios quanto para lazer, sozinho ou com a família. Fica bem localizado, perto de alguns principais Shoppings da cidade, sem necessidade de utilizar carro.
Os quarto são muito espaçosos e tem uma bela vista da ponte Estaiada. Possui o melhor espaço para eventos em São Paulo. Café da manhã muito bom, bem completo com atendimento de primeira. Preço salgado mas vale a pena pra quem pode bancar.
Passei apenas uma noite no hotel, mas posso dizer que a experiência foi maravilhosa, começando pela recepção que foi muito gentil. Ao entrarmos no quarto, que ficava no vigésimo primeiro andar, nos deparamos com a vista da Ponte Estaiada, muito bonita! Fomos agraciados pelo Marcos (guest relations) com uma garrafa de Chandon, early check in e late check out até as 18:00, perfeito! Pudemos aproveitar mais o que o hotel tem pra oferecer. Frequentei o Spa, e a experiência foi muito boa, a terapeuta Lilian realmente é uma profissional muito competente, todos os funcionários do hotel nos atendem muito bem, sempre gentis e prontos para qualquer solicitação. Os restaurantes também são muito bons, no Francês fui ao jantar de Valentine"s e adorei. Como não gosto muito de frutos do mar e o menu era fixo, o chef trocou a minha entrada que era ostras por cogulemos, e estavam deliciosos. O restaurante brasileiro também é excelente e o café da manhã é bem completo. A única coisa que eu achei que não deveria existir é a cobrança do estacionamento, afinal, a diária do hotel não é tão barata que não possa "cobrir " essa despesa. Mas o serviço é excelente, assim como as instalações.
Atendimento muito atencioso. Quarto muito confortável, cama excelente. O banheiro é ótimo com produtos da Granado de excelente qualidade. O café da manhã é muito bom com produtos de qualidadeMuito bem localizado próximo a shopping e restaurantes. Com fácil acesso a marginal.
Hotel em ritmo de simpatia quase amor em pleno carnaval paulistano a comida brasileira impecável e o atendimento super atencioso sem ser excessivo. Todos realmente estao preocupados com seu bem estar. Inclusive emprestando o carregador de celular.
Se você quer impressionar alguém para uma noite diferente em SP, o Hyatt é a melhor escolha, sem dúvidas. Dentre os hotéis cinco estrelas da cidade, possui uma das melhores tarifas e, sem dúvida, um dos portes mais imponentes. Passei minha noite de núpcias e a noite de comemoração de um ano de casado lá. A principal dica é pegar o pacote com direito ao Club Lounge. Vale MUITO a pena!
Excelente hotel , café da manhã maravilhoso, pessoal muito educado , localização excelente , restaurante Francês de muita qualidade , o restaurante NObu maravilhoso , a qualidade dos itens de banho da granado são maravilhosos
Acredito que a cortesia da equipe tem um destaque especial na minha avaliação, sempre me sinto em casa. O hotel dispõe de uma área de spa com sauna piscina e massagens e um vestiário com o necessário para ficar pronto. Altamente recomendado.
o Grand Hyatt além de ter um localização excepcional, o custo x beneficio realmente vale a pena! Recomendo tanto no âmbito profissional qunto no particular!! Adicionalmente, as equipes de recepção e restaurante são extremamente simpáticas, ágeis e profissionais, o que torna o Grand Hyatt uma referência no atendimento.
Sou morador de São paulo e resolvi explorar a minha cidade. Me hospedei no Hotel Hyatt aproveitando o excelente pacote do carnaval. Grata surpresa com a qualidade do serviço e das instalações. Aproveitei e fizemos um jantar de valentine"s day no restaurante Eau. Excelente comida e serviço impecavel. Recomendo a todos que desfrutem das instalações do maravilhoso hotel paulistano. Por bem menos de uma pousada na praia passamos dois dias de carnaval sem muita confusão, trânsito e com muito conforto. Parabéns a toda equipe.
Sempre que vou a São Paulo, fico hospedado nele. Os quartos são sensacionais! Adoro os espaços para lazer e o cardápio variado de refeições. O serviço de quarto também é maravilhoso. Os funcionários são prestativos e atenciosos.
Hotel perfeito, uma ótima vista, funcionários atenciosos, muito bom !!! Só acho que faltou um pequeno detalhe na decoração da noite de núpcias. Mas mesmo assim o recomendaria para todas as opções de estadias.
Limpo, bem decorado, e com um excelente café da manhã. A vista do quarto também era ótima, com uma janela ampla. É bom para quem está de carro, mas deve ser complicado locomover-se a pé na região. O bom é que o hotel tem um infra estrutura excelente, e os hóspedes já se beneficiam com o que ele oferece! Recomendo!
O hotel é muito bonito com o lobby impressionante. Os quartos amplos , bem decorados e impecáveis. O atendimento é perfeito. Sempre atencioso e rápido. Gostei muito de minha estadia e pretendo voltarPontos negativos: a localização é distante de restaurantes e passeios, e o valor cobrado no frigobar ( não difere muito dos outros hotéis 5 estrelas, mesmo assim muito alto)
Excelente serviço pessoal e qualidade das acomodações. Cama ótima com excelentes travesseiros. Muito bom para noite de núpcias no quarto com vista para a ponte. Pessoas muito educadas e simpáticas. Quartos bem silenciosos e limpos. Banheiro bom bom, com banheira agradável e ducha excelente.
O encanto inicia logo com a reserva e guest relation officer, as minhas expectativas de atendimento foram totalmente superadas: além de todas as solicitações atendidas, recebemos mimos e atendimento personalizado em toda a estadia. O SPA é ótimo, as massagens perfeitas e o atendimento atencioso e simpático. A equipe inteira do hotel é amigável e super bem treinada para ouvir, entender, atender, uma combinação rara e especial que é dificilmente encontrada em hotéis do mesmo valor ou até mais caros, pois o custo x benefício é importante na escolha. O quarto da categoria Grand Club é lindo, limpo e confortável. O banheiro é um show a parte e a atração principal é a janela enorme, do chão aos pés e de parede a parede com uma vista incrível. O acesso ao Grand Lounge é VIP e super 5 estrelas, além das bebidas disponíveis gratuitamente o dia inteiro, o coquetel happy hour incluso na diária é um brunch! O café da manhã delicioso, farto e inesquecível. O Reinaldo, do guest relations, nos visitou no Grand Lounge durante o happy hour! O pacote romance é um ótima escolha! Recomendo e voltaria todos os finais de semana!
Ficamos apenas 1 noite, mas foi possível notar o alto padrão do hotel. A recepção extremamente atenciosa, muitos prestativos. O quarto é magnífico, o banheiro também. Tivemos um upgrade para um quarto com vista para a Ponte Estaiada, que a noite fica bem bonita. Usamos a piscina aquecida, que fica no andar o SPA, que é muito agradável, de bom tamanho, e sem muita gente. Nosso pacote tinha o café da manhã incluido, que é muito bom, com muita variadade de pães, frios, frutas e suco. Com uma estação onde fazem diversos tipos de omelete. Pode-se ainda pedir tapioca, tudo incluido no valor. Não sei o quanto seria se pagasse avulso, mas não parece muito barato, mas é bem completo. Jantamos também no restaurante do Lobby ( o mesmo que serve o café da manhã), O C Restaurant, a comida é muito boa, mas mesmo assim achei um pouco caro no geral pelo que ofereceu. Usamos o SPA também para uma massagem. O espaço do SPA é ótimo, muito bem arrumado e bonito e o pessoal é muito atencioso e profissional, vale a pena!! No check out apesar da internet estar includa no meu pacote cobraram, mas prontamente arrrumaram quano falei. Portanto o hotel vale muito a pena, e o valor está na média , ou até um pouco mais barato de hotéis do mesmo padrão em São Paulo, com uma qualidade excelente.
Funcionários atenciosos e prestativos. Quarto grande e bem iluminado. Café da manhã farto e variado. A banheira separada do chuveiro, acho fundamental, detesto as duas coisas juntas. ótima experiência!
Foi maravilhoso!! Chegamos no quaro e havia rosas, champagne e chocolates... Café da manha no quarto com direito a tudo... Late check-out... Fomos atendidos com muita atenção. Muito obrigada por terem feito parte deste momento tão especial de nossas vidas!!
Banheiro espectacular. Cama muito confortável. Quarto silencioso. Café da manha com produtos de primeira qualidade. As sobremesas do restaurante interno são excelentes. Instalações impecáveis. Um pouco difícil de achar se o taxista não conhecer.
A vista do quarto é sensacional. Você tem uma visão da cidade que poucos podem sentir. Pra quem gosta de São Paulo e de sensações urbanas, é uma experiência e tanto. O quarto é super moderno e espaçoso. Café da manhã perfeito!
adoro esse hotel e muito bom tem tudo que uma familia deseja e imperdível passa uns dias la funcionários super educados limpeza máxima e muito bom tudo para ser feliz tudo de bom acosenho a todas as pessoas esse hotel maravilhosa que mora no meu coraçã
Ficamos lá e adoramos tudo, uma boa dica seria escolher andares mais altos pois a vista é uma coisa absurda de tão bonita!!!, adoramos muito também o café da manhã!!, achei a piscina enorme para um hotel, piscina excelente!! Recomendo esse hotel também pela ótima localização
Desde o manobrista até a gerencia o atendimento é impecável. O closet fica entre o quarto que é ótimo... bem espaçoso e com uma janela imensa possibilitando ver São Paulo, e o banheiro. O banheiro amei... opção de ducha vertical e banheira... além de chinelos, roupões e tudo mais. O local é de fácil acesso para qualquer lugar da capital. Recomendo de olhos fechados.
Um ótimo hotel para negócios. Os quartos é sensacional, todos com uma bela vista para o cidade de Sampa. O café da manhã é delicioso, a carta de cardápio é bem variada. A recepção bem organizada e os atendentes rápidos. Existe estacionamento no local. Muito bom, vale a pena.
Atendimento excelente em todos os setores. Por se tratar de um hotel 5 estrelas, esperava um pouco mais da decoração, inclusive da acomodação. Entendo o padrão de usar carpete, mas ficaria mais moderno e confortável também para alérgicos se não tivesse carpete. O closet fica entre o banheiro e o quarto, mas não tem porta entre o closet e o banheiro (estranho). No mais, tudo certo, fomos super bem atendidos.
Fiquei hospedada em um final de semana. O quarto era de bom tamanho e a vista, bonita. Fomos recebidos com um pequeno bilhete pessoal e uma caixa de bombons, muito simpático! O café da manhã estava ótimo e o staff muito atencioso.
Fiquei hospedado neste hotel para comemorar meus 5 anos de casamento e foi sensacional. Tudo é sensacional, vale muito a pena ficar aqui. Tudo é 10, recomendo e ficaria hospedado aqui quantas vezes fosse necessário, com certeza um dos melhores hotéis de luxo de São Paulo e do Brasil.
Excelente para curtir a dois um lugar agradável, especial e diferenciado. O pacote oferecido pelo hotel traz diversos "mimos" para seus hóspedes, o que torna a experiência sem igual. Recomendo com a certeza que a relação de custo benefício oferecido na promoção do Black Friday foi muito bem aproveitada.
Uma boa opção em SP, localização privilegiada de fácil acesso numa região tranquila, serviço agradável com uma equipe bem treinada e disponível. Acomodações confortáveis, porém um pouco desgastadas, mereçem uma revitalização.
O hotel e realmente um hotel diferenciado observando todos os detalhes para que a experiencia do hospede seja a mais exitosa possivel. A localização não é a ideal, mas todos os outros atributos superam em muito este item isoladamente.
Excelente hotel, com ótima localização, vista panorâmica da marginal, ponte estaiada e Rede Globo, quarto de médio tamanho mais muito bem decorado, ótimo café da manhã, ótima SPA e academia, padrão 5 estrelas.
Com minhas filha e neta desfrutei da programação de Réveillon deste irrepreensível hotel. Não só a festa estava muito bem organizada como a hospedagem revelou-se de primeira linha. Já me hospedei em outras unidades Grand Hyatt e cada vez mais penso que esta é uma excelente opção para quem gosta do que é bom.
Grand Hyatt Sao Paulo hotel tem um localizacao excelente aos que viajam a negocio ou de turismo em Sao Paulo, pois esta ao lado do Shopping Morumbi e Market Place e cerca dos grandes centros comerciais. os quartos sao silenciosos e bem aconchegantes. tudo funciona bem. o cafe da manha tem uma variedade infinita, desde opcoes lights ate as comidas regionais, como sucos do Nordeste, tapioca e polenta. o hotel possue restaurantes excelentes, para todos os gostos e bolsos. Alem disso oferece un Winery para degustacao de vinhos. recomendo esse hotel!
Quartos amplos com todo o conforto, grande variedade de comida e bebidas, servidas com qualidade e requinte. Hotel focado nas necessidades do cliente, sempre pronto a resolver quaisquer necessidade que o hospede tiver.
A hospedagem foi muito boa, mas o jantar e festa de reveillon não recomendaria. Faltaram opções para o jantar e o serviço estava muito lento e ineficiente. infelizmente o DJ péssimo. estava preocupado com a diversão dele.
Eu e meu marido nos hospedamos no Grand Hyatt São Paulo para o Ano Novo. Compramos um pacote que incluía jantar no restaurante EAU e hospedagem com café da manhã até as 16 hs no dia 1º . Essa já é nossa terceira estadia no hotel para celebração de datas especiais, e esta foi mais uma ótima experiência. O quarto é muito agradável, o atendimento é impecável. A piscina estava um pouco cheia, mas mesmo assim conseguimos aproveitar a área externa do hotel. Para quem, como nós, precisava ficar em São Paulo no Ano Novo, foi a melhor opção possível!
Hospedei-me no Hyatt com minha mulher e filha, ocupando dois apartamentos conjugados. Foi minha quarta experiência nesse fantástico hotel. Tenho viajado pelo mundo nos últimos anos e ficado em grandes hotéis de primeira linha. Por isso creio que já consigo ter uma boa ideioa de qualidade. Por isso atesto a excelência de instalações, refeições e serviços.
agradável. É interessante ir no verão, pois a piscina é externa e dá pra passar o dia tomando sol, aproveitando, e petiscando ali mesmo. À noite jantamos no Eau french grill que foi muito gostoso. O quarto é espaçoso, super confortável, decoração clean, estilão rede americana. Recomendo o hotel para um fds a dois em
Hotel com acomodações de alto nível de conforto e decoração. Bom gosto, praticidade e bem estar são atributos das instalações. Alem dos quartos tudo é muito bem decorado e espaçoso, deixando uma sensação de amplidão de espaço e muito conforto. Os restaurantes são excelentes e o hotel dispõe de academia, spa, piscina s (interna e externa) e ampla área externa de convívio. Tudo isto apesar da localização. O atendimento é exemplar e agrada muito a todos os hospedes locais e estrangeiros. O hotel dispões de uma infraestrutura de suporte aos executivos de passagem por São Paulo e que estejam sediados na região da Berrini (próximo a sede da Rede Globo de Televisão). Grandes lojas e ótimos Shopping´s estão nas proximidades.
tive a oportunidade de passar uma noite soh, porem muito boa. Lugar bem localizado com uma vista maravilhosa de Sao Paulo. Possui um dos melhores restaurantes. Hotel super luxuoso tipico dos Grand Hyatt.
Foi uma grande surpresa a festa para comemorar o Ano Novo no Hyatt. Grande variedade de entradas, jantar e sobremesas. Muito bem feito, organizado e produtos de qualidade. Estava receosa por nao ter conseguido lugar no restaurante, por estar lotado, entao fomos para o Buffet com a festa. Serviço impecável. Adoramos.
Quarto Club Hyatt, último andar, barulho de maquinas e vibração permanente, muito difícil de não se incomodar. Banheiro com odor de urina subindo pelo ralo. Roupa de cama apenas edredom e ar condicionado fraco, noites quentes.
Ficamos hospedados para compromisso em São Paulo. Já no saguão de entrada começa-se a ter idéia da qualidade do hotel. Atendimento exemplar. Quarto muito bom e o banheiro EXCELENTE... Então a grande supresa foi no café da manhã: maravilhoso, muito pessoal e de ótima qualidade. Ponto negativo: preço elevado na diária.
Passei o final de semana com minha família... foi muito agradável. Instalações perfeitas, equipe excelente, prestativa e muito bem humorada. Todos os meus desejos foram atendidos. Limpeza impecável . SPA com serviços maravilhosos. Todas as críticas que li a respeito do hotel não se aplicaram a minha estadia. Só tenho elogios à fazer!!
Hotel excelente com equipe atenciosa e ótimas instalações, com localização privilegiada na zona sul de SP, próximo dos principais shoppings, fugindo daquele tumulto da região dos jardins, Paulista e centro de SP!
Estive hospedado entre os dias 01 e 03 de Novembro /2014. O hotel é realmente muito bom, com acomodações excepcionais, atendimento de 1 a, segurança absoluta mas ao mesmo tempo discreta e café da manhã sem retoques, com muita variedade e qualidade. Trata-se de um 5 estrelas de padrão internacional, com uma ambiência bastante formal, tendo ficado com a impressão que o público alvo do hotel são viajantes a negócios. Minha viagem foi de lazer e percebi, nitidamente, a impessoalidade no tratamento dos hóspedes, apesar de sempre cordial e muito educado. Gostei da estadia e do hotel, apesar de sua localização ser um pouco fora de mão para pessoas que estão em SP visitando a cidade, conhecendo museus, restaurantes e o comercio.
Recomendo para quem quer desfrutar todo desde hospedagem, tranquilidade, refeições de alto nível, quarto excelente, limpeza, segurança, discrição, profissionalismo. Recepção e atendimento maravilhoso. Excelente custo benefício e limpeza em todo o espaço. Pena que não deu para curtir a piscina .
Sabe quando algo excede suas expectativas?? Esta foi a minha impressão deste fabuloso hotel! Escolho a dedo tudo o que gosto que seja único e caprichado. No entanto, para viagens de lazer, costumo ficar em hotéis 3 estrelas, pois faço viagens para realmente conhecer o local, sem passar muito tempo no hotel. Desta vez, por várias ocasiões especiais em uma só comemoração (Reveillon, aniversário de casamento e uma lua de mel que não pudemos ter em razão de trabalho novo), resolvemos nos dar de presente o luxo da hospedagem do Grand Hyatt em São Paulo. O hotel é imponente, exuberante logo em sua fachada. Seus funcionários, da camareira ao conciérge e ao departamento de comunicação, todos são muito atenciosos, solícitos e (o melhor) refinadamente educados. O quarto superou as minhas expectativas, pois fui eu a responsável por escolher o hotel de minha preferência, e é claro que o quarto foi essencial para a escolha. Apenas por foto já tinha gostado, mas quando cheguei, com o quarto já bem geladinho e CHEIROSO... Nossa!! O cheiro do quarto ficou guardado na minha memória, e vai me lembrar só coisas boas. O hotel faz de tudo para "mimar" o hóspede. A linha de cuidados de beleza (sabonetes, shampoos, hidratante) é toda da Granado, e eu não sabia que era tão boa assim. Além disso, oferecem conforto para o hospede, facilitando as necessidades do dia-a-dia. Possuem até kit de costura , lixa de unhas, flanela para limpar calçados, discos de limpeza em algodão... enfim, eu que já sou bastante vaidosa me senti em casa! A única coisa ruim foi a curta estadia. Dos demais, nada a reclamar! Agradecemos pelo momento único que o hotel nos proporcionou, e espero voltar assim que puder!
- Hotel muito bem cuidado, instalações perfeitas; - O Quarto estava impecável na chegada; - Quando chegamos as cortinas estavam abertas, quando voltamos a noite as cortinas fechadas, luzes acesas. Um pequeno cuidado que vale muito; - A piscina é agradavel, com um bar que atendeu bem as minhas necessidades... um pouco demorado; - Café da manha espetacular; - Nao utilizei os outros espaços do Hotel, mas vale a visita; - Ótima opção para quem quer conforto e não esteja pensando muito em custo
passsamos um fds no hotel e foi muito agradável. É interessante ir no verão, pois a piscina é externa e dá pra passar o dia tomando sol, aproveitando, e petiscando ali mesmo. À noite jantamos no Eau french grill que foi muito gostoso. O quarto é espaçoso, super confortável, decoração clean, estilão rede americana. Recomendo o hotel para um fds a dois em SP.
A localização, limpeza, atendimento e acomodações são perfeitas, mas deixo aqui a minha insatisfação com o cardápio da ceia de réveillon deste ano! Infelizmente o chefe responsável não usou nada das comidas e frutas tradicionais desta festa!
estivemos hospedados em pacote de reveillon com ceia e festa. A comida da ceia foi razoavel mas a disposição das mesas (muito grande) afastou as pessoas. Para nós que estavamos em 4 (2 casais) numa mesa de cerca de 30 pessoas tudo ficou muito impessoal
Em termos gerais, estão de parabéns. Entretanto, pude observar no período em que estive hospedado com minha família alguns pontos negativos: Na suíte em que ficamos hospedados, no vigésimo segundo andar, notamos ao chegarmos, que haviam fezes no vaso sanitário - o que nos causou uma má impressão com relação a higiene da suíte, além disso, minha esposa notou diversos pêlos ao redor da banheira e a mesma esta "lisa / engordurada"; Não haviam acomodações suficientes para os hospedes na piscina localizada no térreo e apesar de termos utilizado a piscina coberta no segundo andar, observamos que diversas pessoas ficaram mal acomodadas ou desistiram de utilizar a piscina ; O almoço somente começou a ser servido na área de alimentação após às 15:00 horas devido ao café da manhã extendido. Creio que o café da manhã extendido - opcional, deveria ser servido nos quartos, após o horário normal, somente para aqueles que deste serviço precisassem e não impor esta condição a todos, principalmente pelo fato de que os restaurantes adjacentes não tinham capacidade de atendimento a todos os hóspedes. Pro fim, no ato da reserva, não fomos informados que os restaurantes adjacentes somente trabalhariam com pré-reserva no dia primeiro. Caso tivéssemos sido informados das alterações no funcionamento do restaurante do hotel devido ao procedimento de café da manhã extendido, teríamos feito a pré-reserva, pois temos um filho de quatro anos de idade que foi o principal lesado com toda esta confusão.
Hotel muito bom. O quarto é muito confortável e tem uma bela vista para a ponte estaiada. O cafe da manha é bem farto e saboroso. A piscina é pequena em dias que o hotel esteja cheio vc pode ficar sem lugar e o serviço é lento. No geral Recomendo o hotel.
Serviço impecável e o staff é prestativo e simpático! O hotel é bem localizado em local de fácil acesso e próximo a shopping centers e a um importante região comercial. Já me hospedei mais de uma vez neste hotel e pretento retornar!
minha estadia neste hotel ocorreu tudo como eu tinha pensando, fui bem atendido no geral o quarto estava tudo ótimo, na área das piscina tudo ótimo adorei a parte do café da manha do jantar tudo maravilhoso.
Confesso que nos surpreendemos com o hotel. Já sabíamos que era bom, muito bem recomendado, mas foi muito além do que esperavamos. Atendimento nota 1000, respeito e preocupação com o hóspede, pra nós foi o essencial. Muito bonito e limpo. Tudo perfeito. Quarto, serviços, restaurantes, etc. Voltaremos com certeza! Sem sombra de dúvidas, um dos melhores hotéis que já ficamos!
Primeira vez que ficamos no hotel, e confesso que me surpreendi. Principalmente pelo atendimento e preocupação que todos tem com os hóspedes. Sem dúvida nenhuma um dos melhores hotéis que já ficamos. Parabéns à toda equipe!
Hotel muito bom, serviço excelente em todos os ambientes do hotel. Um pouco cheio e por isso o check in, check out e cafe da manha estavam com filas. Os quartos sao otimos, limpos e bem decorados. Adoramos.
Hotel maravilhoso. Não tem nada de especial em relação aos outros grand hyatt , é padrao hyatt, ou seja ,ótimo. Os quartos estavam superlimpos e o staff foi super eficiente como de praxe. A comida tem de se ressaltar , MARAVILHOSA ! Recomendo esse hotel , pois alem de estar em um local muito privilegiado é ótimo!
Adoramos nossa estadia de Natal em familia no Hyatt, desde a recepcao, atendimento, quartos, refeicoes, seia de Natal, Papai Noel, tudo muito bem cuidado e de excelente qualidade, foi maravilhoso, adoramos e recomendo!
Tudo muito bom... Quartos ótimos, lazer bacana, boas refeições, localização privilegiada... Fora a cortesia dos funcionários que é excelente... Recomendo tanto para lazer quanto para negócios. Só precisa melhorar a conexão com a internet nos quartos...
Minha estada no Hyatt foi excelente. Destaco a atenção do staff e o conforto das instalações. O coquetel nonfinal das tardes no Grand Club é imperdível. A localização do hotel é ótima, a distância à pé de dois shoppings e bem próximo de outros dois. Recomendo fortemente.
Hotel excelente, com quarto e banheiro extremamente confortáveis. Café da manhã bom, mas caro demais para o que oferece (pouca ou nenhuma opção pra quem não come glúten). Academia bem equipada, bons restaurantes dentro do próprio hotel. Não é bem localizado pra quem gosta de correr na rua ou gosta de se locomover sem carro.
Estive no hotel por 10 dias a trabalho. Não aproveitei tudo o que ele dispunha, mas tive uma boa estada. O atendimento no restaurante principal deixa a desejar, assim como o cardápio, pouca opção de saladas... E de tudo! A linha é meio natureba ou detona, mas ainda assim deixa muito a desejar. O cardápio do Room service é muito melhor e mais variado. O pessoal da recepção são impecáveis. De eventos e comercial são atenciosos, porém de difícil negociação. Para Business ele é o mais indicado.
Excelentes instalações. Quartos espaçosos e atuais. Ótimos restaurantes. Academia e spa modernos. Alto nível de serviço, com muita atenção e gentileza ao cliente. O Grand Club é um espaço muito agradável, com um execelente café da manhã e atendimento muito especial. É o melhor hotel de São Paulo.
Tudo nesse hotel me agrada, desde a recepção sempre gentil e atenciosa, até o café da manhã, o quarto, o banheiro enorme, cama gigante, vista maravilhosa da cidade. Com certeza fico mais e mais vezes nele.
O hotel é muito bem localizado, fica ao lado da ponte estaiada. Os quartos são bem confortáveis, com mesa de trabalho, banheira, chaleira elétrica entre outros. A comida é deliciosa. O hotel também tem um bar no térreo.
Excelente acolhida, acomodações espaçosas, espaços para relaxar com muita variedade, restaurantes com excelente comida, almocei no C e degustei uma Muqueca de camarão divina, serviço impecável, voltarei.
Hotel com otima infraestrutura, muito bem localizado, facil acesso, atendimento impecavel, atencioso e cordial, preços compativeis com a qualidade apresentada, otima opção de hospedagem na região para visita a cidade a lazer ou trabalho, o hotel tambem possui um spa.
Eu e minha esposa nos hospedamos para comemorar o nosso aniversário de casamento, onde tínhamos uma reserva para o spa Amanari, e por enfrentarmos um acidente pelo caminho acabamos por nos atrasar, o atendente que realizava nosso check in nos encaminhou diretamente ao spa, e após nosso atendimento iríamos finalizar o procedimento. Ficamos em um quarto amplo, com vários "mimos" para nos presentear pela ocasião. Excelente
Excelente hotel com uma excelente estrutura, passei minha noite de nupcias e o atendimento foi o melhor possível. Não tenho nenhuma reclamação a fazer, só o preço é muito salgado, mas a qualidade do hotel supera tudo.
Acompanhando minha esposa em congresso. Hotel excelente, com quartos otimos, amplos, cama aconchegante, vista bonita, banheiro muito bom e grande. Uma estrutura muito boa para qualquer tipo de gosto. Café da manhã bem farto. Um bom atendimento. Enfim, um dos melhores hoteis que já fiquei.
Comemoramos o aniversário de casamento. Ao fazer o check in mencionamos isso é na hora nos deram um upgrade. A equipe se esforçou em nos agradar mesmo de última hora. Taças de champanhe, presente da Casa Granado. Realmente atenciosos. Suíte muito boa, assim como o restaurante Eau.
Estive recentemente hospedado para um evento corporativo e a experiencia da estadia foi ótima. Desde a operação e acesso do espaço de eventos aos quartos, excelente serviço. Unica melhoria poderia ser na ampliação do espaço disponível para o cafe da manha. Um verdadeiro hotel de nível internacional em SP.
Excelente hotel para ficar em Sao paulo. Hotel oferece um excelente suporte para viajantes a negócios e a familiares. Relativamente bem localizado para a área de business. Recomendo a todos a passeio em SP , mas muito para os negócios.
Bem organizado. Quartos são excelentes e amplos. Cama deliciosa. Apenas me decepcionei com as opções no restaurante no almoço; não como carnes e teve um dia que só tinha feijoada e seus acompanhamentos!
Só posso avaliar com nota 10! Quarto impecável, atendimento excepcional, localização privilegiada, conforto máximo! So lamentamos por não ter participado do happy hour. O quarto possui qualidade internacional como o todo o hotel. Nos sentimos muito bem e esperamos retorna em breve.
excelente, porém não deveria cobrar a internet para ser usada no quarto. o serviço de quarto foi muito bom... O jantar servido no evento em que eu estava participando também foi muito bom... Poderia deixar um bom bom e bilhete de boas vindas nos quartos.
o hotel é excelente em todos os aspectos, é um cinco estrelas honesto, pois tem um excelente atendimento, conforto, luxo e bom gosto. Dica: pegue um pacote romântico de fim-de-semana, você não irá se arrepender, ideal para comemoração a dois: suíte em andar alto com vista, chocolates, buquê de flores e champanhe ... é tudo de bom... vale conferir...
Em nossa primeira experiência no Grand Hyatt, recebemos atendimento impecável, as instalações são excelentes e a vista deslumbrante. Atendeu nossas expectativas pelo padrão do Hotel x custo. Retornaremos e recomendamos.
Tive oportunidade de usufruir de um dia de Spa tranquilidade, com ótimo atendimento, profissionais muito competentes. Concierge muito atencioso na recepão, porém a lojinha de produtos da Granado não estava aberta, o que foi um inconveniente, para quem deseja adquirir produtos Granado.
Sempre que estamos em SP nos hospedamos no Grand Hyatt q é um hotel fantastico em todos os quisitos, inclusive em sua festa de final de Ano q é muito boa também... Apenas a área da piscina poderia ser um pouco maior devido ao tamanho do hotel, mas também é ótima, limpa... Quartos amplos, limpos... Muito muuuuito bom e suuuuper recomendado!!!
Dispõe de auditório com bom espaço e estrutura. Quartos com itens de conforto e praticidade como ferro e tábua de passar, chaleira elétrica e chás como cortesia, sabonetes GRANADO em tamanho natural, banheiro espaçoso com excelentes ducha e banheira separados
hotel com serviço de primeira qualidade, tudo muito lindo, funcional e alimentação excelente. hotel adaptado para convenção razão de eu ter me hospedado. com certeza, terei o maior prazer em retornar.
Conforto e hospitalidade ímpares. Estive em um evento no hotel, que além do conforto dos quartos foi excelente no ambiente de negócios. Recomendo fortemente para qualquer tipo de viagem. Boa localização (porém, São Paulo sempre depende do seu destino final para se avaliar a localização).
O hotel é excelente sob todos os aspectos, comida, quarto, localização, limpeza, serviços prestados por funcionários, pelo próprio hotel, etc... É um hotel super aconchegante e prazeroso de se estar, um hotel para se frequentar sempre.
Hospedar-se no Hyatt é sempre a garantia de uma excelente estadia! O atendimento é sempre o da melhor qualidade e os quartos extremamente aconchegantes e confortáveis. Hotel ideal para quem está a negócios ou a lazer!
E um hotel muito confortável. As acomodações são de qualidade e bem limpas. Atendimento excelente. O cafe da manha e muito bom. A localização e muito boa, bom acesso. o preço e compatível com o serviço oferecido no local.
O hotel continua com alto nível nas acomodações, quartos amplos e impecavelmente lompos, funcionários educados e prestativos além de um bom local para eventos Tem também bons restaurantes no anexo e etá bem localizado
Hotel maravilhoso em todos os aspectos. Alguns dias antes da chegada, recebemos um e Mail de um Concierge se dispondo a resolver qualquer problema. O atendimento é algo que realmente chama a atenção, desde a recepção ao restaurante. Vale a pena cada centavo. O quarto é muito aconchegante, espaçoso. Café da manhã servido até as 11 h, de excelente qualidade.Única mudança que poderia sugerir seria ter Wi-Fi incluso na diária.
O hotel é bastante luxuoso e o atendimento é exemplar. As acomodações são bem espaçosas e o café-da-manhã é bem gostoso. A cozinha do hotel também é excelente, assim como o restaurante. Sugestão: experimente o Petit Gateau de sobremesa, é imperdível.
Excelente qualidade no atendimento e serviços prestados. Super indico!! Apenas não fui avisada que não conseguiria utilizar o restaurante principal do hotel ( Restaurant Eau French Cuisine), pois havia casamento no Sábado e no Domingo o restaurante não abre... Uma pena... :(
Gostei demais em todos os sentidos. O atendimento, desde a recepção ao restaurante, foi muito bom. Recomendo a todos. Pena que a estada foi muito curta, não dá nem vontade de sair do hotel. Valeu, valeu, valeu
O hotel é finíssimo. Lindo, bem mobiliado. Muitíssimo confortável. Localiza-se um pouco distante do centro (Jardins), mas pela Marginal é possível chegar rápido a esses locais. A vista dos quartos é deslumbrante. Com certeza retornaria! Recomendado!
Meu hotel preferido em São Paulo. Elegante, com salão imponente, agrada dos menores ao maiores detalhes. Funcionários atenciosos já ao tirar minha malas do carro, check-in rápido e fácil. Quarto é fora de série, muito espaçoso, estação de trabalho ótima, internet rápida, vista linda (no quarto que eu fico). Banheira e chuveiro separado, e um dos maiores banheiros que já me hospedei. Para mim, melhor hotel!
Moro em SP , mas às vezes vou para o Hyatt. Aqui pode-se passar um ótimo final de semana vendo pelas janelas a cidade, mas dentro do silêncio do Hotel. Programa-se um belo jantar, e usufruir o belíssimo quarto e sua maravilhosa banheira. É como se tivéssemos viajado longe, sem ter que esperar para chegar.
Este hotel possui excelente qualidade e atendimento. Um dos pontos fortes é a localização que está próxima a um dos principais centros empresariais de São Paulo e a vista para a ponte está ia da é fantástica!!!
Sem dúvida o melhor hotel do Brasil. Localização, serviço, atenção do pessoal, quartos, cozinha, tudo excepcional. Mesmo quando há algum problema resolvem rapidamente, e sabem como se desculpar. Maravilhoso.
Estava hoje (18/11/2014), junto com uma colega de trabalho em um evento (Luxembourg for Finance) no hotel Grand Hyatt em São Paulo. Por volta das 11 h 30 saímos da sala de conferência e deixamos nossas bolsas nas cadeiras (deixei uma bolsa e uma sacola), e fomos para o coffee break. Isso é bem comum neste tipo de eventos e outras pessoas deixaram seus pertences na sala. Quando retornamos do coffee break, nossas bolsas tinham sumido, restando apenas minha sacola. Entramos em contato com os organizadores do evento e a segurança do hotel foi acionada. No entanto, até o momento, a posição que temos é que as imagens estão sendo analisadas. Não temos acesso às imagens por uma política de segurança do hotel.
Hotel lindo, com uma ótima infra estrutura , quartos amplos com camas confortáveis e banheiros limpos, otima localização. Comida maravilhosa, com muitas variedades e atendimento excelente! Com certeza voltarei.
Belíssimo hotel e com um staff melhor ainda! Fiquei hospedado com minha esposa para comemorar meu aniversario na grand suite. Uma das melhores que já fiquei, amenites da marca Granado, decoração clean, apartamento super espaçoso, com maquina de nexpresso e um mimo que achei super legal havaianas personalizadas do hotel. Meu agradecimento especial para a gerente de plantão Marina que foi super atenciosa conosco. A piscina do hotel é muito boa também, o único porém foi a nuvem de pernelongos no restaurante eau durante o jantar. Mas acredito que não tem como fugir disso por conta da proximidade do rio, mas a comida esta ótima, sugiro o steak tartar. O lounge é bem legal também e oferece happy hour todos os dias no final da tarde com varias opçoes de comidinhas e bebidas. Hotel notal 1000 vale muito a pena ficar nele.
gostei muito de td do hotel , so nao foi 100% porque nao consegui fazer as massagens , mais se deus quizer vou estar ai logo logo em uma outra oportunidade , gostaria de ter ficado mais tempo me arrependi de nao ter ficado mais um dia , fui para descansar porque havia acabado de casar e poderia ter ficado mais para poder aproveitar mais a estruturas do hotel , os funcionarios sao muito educados desde os motoristas ate a recepcao
Atendimento top, serviço excelente. Quartos amplos, cama King e travesseiros maravilhosos e localizado em um dos melhores locais de SP. cafe da manha um dos melhores, mas o valor é de R$ 72,00 por pessoa. A unica coisa negativa.
hotel quase perfeitonão deixe de fazer uma massagem no spa. O brunch de domingo é incrível. A decepção é com o número de espreguiçadeiras na piscina , pouquíssimas. Então se acordar tarde não consegue seu lugar ao sol. Vale super a pena adquirir o acesso ao loungue club com comidinhas e bebidinhas disponiveis durante todo o dia.
Fico muito feliz em me hospedar nesse estabelecimento,. Equipe muito bem treinada , receptiva e competente. Estrutura fora de série, com todos os aparatos disponíveis , localização privilegiada , ambiente cordial, disponibilidade de vários serviços , funcionários sempre dispostos , conforto em todos os âmbitos do hotel , acesso com facilidade aos apartamentos , refeições da maior qualidade , diversidade , agilidade , comodidade.
O Hayatt se destaca pelo atendimento personalizado. Todos os hóspedes são importantes, ou pelo menos, é o que parece. Quando cheguei no meu quarto havia uma foto minha com o meu marido, e outra com a minha filha, em cima dos criados-mudos ao lado da cama. Além de confortáveis a limpeza dos quartos é impecável e a vista para a ponte estaiada é sensacional tanto de dia quando a noite, quando ela fica toda iluminada. As piscina s e academia também são excelentes. O café da manhã tem uma grande variedade de pães, bolos e inclui waffler, omeletes, frutas frescas e sucos maravilhosos. Mas o que eu gostei mesmo foi o coquetel no lounge executivo do 20º andar, muito romântico. Dá vontade de não sair nunca mais de lá.
Hotel localizado entre o Brooklin e o Morumbi. Excelente estrutura, quartos e banheiros espaçosos além de excelentes restaurantes. O atendimento também é muito bom, os funcionários se esforçam sempre para agradar.
Ambiente de estremo bom gosto em arquitetura, louças, iluminação e móveis. A etiqueta do SPA é tranquilidade, música relaxante e bons terapeutas, o Amanary é mais que isso, faz nos sentir em casa, cada sala de massagem tem macas de 1ª qualidade, limpeza e conforto excepcional. Os banheiros são um show a parte. De brinde tem a simpatia de todos funcionários, quanto a competência, para estar lá, dispensa comentar. Apenas vá e receba o tratamento que merece, estético e cordial.
Muito bom hotel para executivos principalmente, pois fica na Região da Berrini, do lado da Rede Globo, os quartos são excelentes, bem espaçosos, boa iluminação e um banheiro grande tambem, com ducha e banheira. Atendimento cortês do staff, tem piscina aquecida, além de sauna seca, ficou faltando uma úmida. Em breve deve ficar pronto o monorail, que irá ligar o aeroporto de congonhas à Berrini, e o hotel fica a menos de 300 metros da futura estação.
Localizado próximo à ponte estaiada ponto turístico da cidade de São Paulo. Hotel com excelência em gastronomia, organização, limpeza e estrutura. Ótimos restaurantes! Acomodações amplas e sono perfeito. Ideal a dois para relaxar e aproveitar.
Instalações bonitas e modernas, atendimento excelente, quarto muito bem limpo e arrumado, cama muito confortável, produtos de higiene de ótima qualidade, tudo funcionou exatamente como foi declarado no momento da reserva.
Fiquei por 1 noite na suite Ipe para comemorar meu aniversario, um dos melhores hotéis de São Paulo. Quarto impecavel e atendimento de 1 a qualidade! Meus agradecimentos a gerente Marília pela atenção e atendimento.
Este hotel está a poucos passos da sede da Rede Globo e do Morumbi Shopping, mas a localização não é tudo! Todas as estrelas do mundo não definem a qualidade deste hotel - quartos perfeitos, café da manhã primoroso. Uma excelente vista da ponte Estaiada - bom para negócios, bom para passeio!
Adoro o Gran Hyatt SP. Minha casa na cidade. Excelente serviço. As piscina s e academia são as melhores da cidade. Restaurantes ótimos. A localização pode ser ótima, mas depende do seu destino na cidade. Um pouco caro, so vale para quem aprecia pagar por algo mais.
Local luxuoso e agradável. Os funcionários são extremamente dedicados. Apartamentos muito espaçosos, com escritório anexo. Janelas anti-ruídos eficazes, mesmo estando ao lado da Marginal do Pinheiros o silêncio dentro do quarto é perfeito.
Hospedagem foi curta por evento empresarial, mas com excepcional atendimento em todos os setores. Quanto amplo e confortavel, impecavelmente limpo e organizado. Apenas o jantar deixou a desejar - Pure de batata e costela de boi assada?!
maravilhoso Hotel com atendimento impecavel. Passei minha noite de nupcias la usando o pacote romance premium. Flores , champagne , etc. recomendo a varias pessoas . E a terceira vez que fico nele e voltarei
Não me hospedei no hotel, vim para um evento tributário onde pude notar o tamanho da estrutura do hotel. Auditório, grande, bem equipado, temperatura adequada. Excelente auditório. Bom atendimento. Excelente restaurante.
Um dos melhores hotéis para viagem de trabalho em SP. Tem ótimos restaurantes e serviço excelente. O único porém quando estive hospedado é que os restaurantes estavam invadidos por mosquitos. Eles explicaram que é um problema que estava acontecendo na região e que eles não estavam conseguindo evitar a entrada dos mosquitos. O hotel tem uma excelente piscina interna aquecida.
O Grand Hyatt é maravilhoso, desde o atendimento inicial em que observamos uma gentileza e pessoal muito competentes. A alimentação, desde o happy hour no lounge , até o maravilhosos café da manhã foram impecáveis.
O hotel apresenta um excelente nível de serviços e os quartos são extremamente confortaveis. A internet deixou a desejar. Não funcionou comigo no quarto me obrigando a usar meu modem 4G. No evento que participei no hotel, a internet era extremamente cara, lenta e muitas vezes caia.
Comemoramos no final de semana nosso tiver de casamento e foi uma experiência incrível. Excelente hotel, excelente tratamento de todos os funcionários sem exceção. Cafe da manha com muita variedade e qualidade. Voltaremos com certeza
Bem localizado este é uma ótima opção para hospedagem em São Paulo a trabalho possuí uma bom atendimento e excelentes instalações de quarto e área de eventos. Uma boa cozinha com pratos variados e um bom atendimento.
Atendimento excelente, conforto e luxos muito especiais para uma estadia tranquila. A piscina externa é muito tranquila, com um serviço de bar muito bom. A piscina interna tem sauna para aproveitar dias menos ensolarados.
Hotel perfeito para família, funcionários super educados e competentes, quarto excelente, espaçoso, roupa de cama maravilhosa, banheiro claro e super novo, amenites luxuosos e comida maravilhosa tudo perfeito.
Estivemos no Grand Hyatt de SP e comprovamos o que já esperávamos como clientes Hyatt. Alto padrão, desde as instalações, atendimento, café da manhã, tudo. Uma única ressalva: a piscina deixa muito a desejar. O espaço é um pouco apertado, sem vegetação, poderia melhorar. O banheiro é uma Maravilha, espaçoso, com amenities da marca brasileira Granado e deliciosos bombons antes de dormir. Sem falar na vista, um cartão postal, a Ponte Estaiada!
Achei o hotel excelente, já fiquei em outras unidades do Hyatt mas o de SP me conquistou. Sem dúvidas eu recomendo e pretendo voltar mais vezes. Achei o atendimento simplesmente perfeito, equipe preparada e educada.
Conheço vários hotéis da rede Hyatt pelo mundo e o Gran Hyatt São Paulo é um grande hotel! Qualidade e serviços impecáveis com café da manhã excelente... quartos espaçosos e parabéns ao staff! Recomendarei sempre!
Estive no serviço de Spa do Hotel e fui muito mal atendida. Ganhei um day spa de presente de aniversário e o que era para ser um dia relaxante e especial se tornou em algo estressante. Mal recepcionada pelas atendentes, lugar que não tem nada a ver com um spa, as instalações são pequenas e as salas ruins, o vestiário ultra apertado e bem pior que de uma academia de ginástica! Dão prioridade aos estrangeiros, mal olham pra você, não te oferecem nada, não explicam sobre os produtos usados nos tratamentos e ninguém te acompanha neles se você não solicitar. Além de não serem nada excepcionais! Na piscina é pior, cheia, sem lugar para ficar, os garçons não te atendem direito. Você precisa pedir tudo! E há opções que são só para hóspedes! Um absurdo! Não relaxei! E ainda debitaram duas vezes o valor do spa no cartão de crédito, além do aviso do presente ter chegado em cina da hora da utilização. Não recomendo a ninguém! Minha esteticista da esquina faz melhor!
Fazia muito tempo que eu não me hospedava em um hotel tão completo, aconhegante, cheio de detalhes atenciosos! Realmente fomos muito bem tratados, o quarto estava impecável, área de lazer adequada. Spa e pisicna aquecida são relaxantes! Com certeza iremos voltar!
O lugar certo para os executivos estrangeiros, com dois restaurantes fantásticos no hotel! Excelente opção para as viagens a trabalho aqui na região do Morumbi / Berrini / Chácara Santo Antonio, com nível top.
Moro em São Paulo e decidi me hospedar neste hotel para curtir meu aniversário. Foi uma experiência inesquecível e memorável. Quarto grande, equipe atenciosa, café da manhã excelente. Desfrutamos do spa, da piscina aquecida e da saborosa comida do francês Eau. Para finalizar, marquei um almoço com parentes e amigos no restaurante que serve feijoada aos sábados. Foi tudo perfeito!
Hotel maravilhoso, excelente localização, muito luxuoso, e com uma vista do quarto para ponte muito linda. O serviço de quarto muito bom também. Recomendado para noite de nupcias, suite belissima. Muito romantico!
Hotel excelente para comemorações especiais. Funcionários capacitados e preparados. Todos prestativos. Ambientes agradáveis e nada a reclamar sobre nenhuma etapa da estadia, desde a chegada com carro até a saída no check-out.
Viajo a trabalho e fico no Hyatt sempre que posso, sem dúvida um dos melhores hotéis do país, atendimento totalmente atencioso e eficiente. Às vezes um pouco de demora pra conseguir um táxi, O hotel tende a ficar muito cheio quando há eventos acontecendo ali.
Já me hospedei no Hyatt algumas vezes inclusive já fiz avaliação sobre ele mas devo confessar que estive no evento que acontece hoje no Hotel. Uma pena que o hotel vire uma casa de eventos e fique uma bagunça sua entrada... carros que se estendem por filas ate a rua e demora na chegada e saída de pessoas, entrega de carros .
Um excelente hotel , com um grande conforto, localizacao de facil acesso a compras, uma vista maravilhosa , pode-se descansar em paz , nada de barulho , restaurante otimo , uma equipe muito boa para lhe servir , indico sempre .
muito bem atendida, ótima localização, funcionários dedicados, bem humorados, educados, perto de shopping, fácil acesso a tudo, ótimo para quem está indo a businnes para SP. local lindo, perfeito, recomendo muito.
Quarto e serviços espetaculares! Estive a negócios no centro de eventos do Hotel e hospedado no Grand Club! Fantástico quarto, limpeza, serviços e atendimento. Espetacular room and fantastic service. I was at meetings in the Convention Centre and all service, food, clean was great. The quality of sleep was nice!
O hotel é muito bem localizado, próximo ao aeroporto. O quarto era ótimo, com janelas amplas, banheiro maravilhoso e camas muito confortáveis. Fiquei no 19º andar, que tinha uma vista excelente da cidade. O restaurante do hotel também é muito bom. E os funcionários foram todos muito simpáticos, além de prestativos. Fiquei hospedada para um evento do qual minha empresa participou, e toda a organização também foi impecável.
Estive com hospedada com meu marido e nós dois adoramos a experiência , quarto confortável , vista linda da Marginal , limpeza ,ótimo café da manhã . O ambiente da piscina é muito agradavel, para ler o jornal e tomar um drink. Atendimento super atencioso! Amamos e voltaremos com certeza !
Estive no Hyatt por uma noite e pude apreciar das instalações do hotel que são excelentes. O quarto é muito confortável e aconchegante, cheio de amenidades. O café da manhã é farto e de boa qualidade. O atendimento é sensacional e os restaurantes do complexo são muito bons.
Eu esperava um pouco mais desse hotel, não estou dizendo que não seje um bom hotel, porém esperava quartos mais confortáveis. A localização é muito boa também te deixa perto das principais ruas, vale a pena conferir.
Excelente atendimento, acomodações, comidas, bebidas e atendimento Serviço sensacional, ao lado da Marginal Pinheiros e com fácil acesso ao aeroporto de Congonhas SP. Próximo a Shoppings, o bar tem muita variedade.
Avalio como muito boa minha experiencia neste hotel, que possui localização privilegiada ao lado da Marginal Pinheiros e com fácil acesso ao aeroporto de Congonhas SP. Hotel super confortável, comida de primeira classe e apartamentos confortáveis. Indico para eventos de empresas, uma vez que a estrutura do hotel favorece estes eventos com salões funcionais, comida boa e coffe braicke fantástico.
Vale cada centavo, hotel de muito conforto, a recepção poderia ser um pouco mais simpática, mas o café da manhã é farto e com muita variedade. Próximo a Shoppings, o bar tem muita variedade. Apartamento silencioso.
Hotel localizado na marginal Pinheiros, próximo a muitos centros empresariais. Possui restaurante adequado a sua grandeza. Espaços para todos tipos de eventos. Mas os preços são bem exorbitantes. Uma conexão de internet de 15 minutos sai a 30,00!
Hotel sensacional. Excelente atendimento, acomodações, comidas, bebidas e atendimento Serviço sensacional Recomendo muito para um final de semana diferente em São Paulo. Escolha o pacote Romance e divirta-se. Melhor atendimento de hotel. O serviço de Guest Relations é simplesmente fantástico,.
Apartamento muito confortavel, com apoio de equipe atenciosa e competente. Muito boa opcao de fitness e um excelente cafe da manha! Proximo ao Shopping Morumbi. Na opcao de apartamento que ficamos, tinhamos direito a um cafe da tarde completo, num ambiente diferenciado, com bebidas e lanches a vontade! Realmente Muito Bom. Voltarei!
Apesar do custo, o serviço e atendimento valem o qto paga. O diferencial é a gentileza, educação e sorriso dos atendentes. Desde a portaria até o chef de cozinha. A limpeza e higiene foi impecável (o que é importante para mim). E a apresentação geral do hotel (clean), mais leve, é bastante agradável.
Ótimo hotel com ressalvas ao atendimento da recepção e ao péssimo estado da banheira. Excelente o conforto e o silêncio do quarto, opções de tv, fitness ( embora o profissional não dê muita atenção aos hóspedes) e ótimo café da manhã.
Hotel perfeito com ótimas instalações, serviços de excelente qualidade e café da manhã farto e variado. Não deixe de visitar o Amanary Spa para relaxar, vale muito a pena! O Shopping Morumbi fica a 2 quadras do hotel e permite passeios a pé. Não tivemos problemas com a locomoção, pois o hotel oferece serviço de taxi executivo. Os quartos são amplos, silenciosos, muito bem equipados e com cama grande e confortável.
bons restaurantes, quartos confortáveis, spa de qiualidade, ambiente refinado e tranquilo. sempre que vou a São paulo fico no Hyatt e cada vez a experiência é melhor. Hotel com muitos estrangeiros . atenção pois fica lotado em época de Fórmula 1 ou shows no Morumbi.
O Grand Hyatt São Paulo é um excelente hotel. Ótima localização e excelentes acomodações, possui bons restaurantes no lobby. Participei de um evento no centro de eventos do hotel, também muito confortável. MM
Nossa estadia no Grand Hyatt superou todas as expectativas. Atendimento impecável de toda equipe, sempre prontos a ajudar, desde a recepção aos manobristas. Estávamos com nossa filha de 3 meses e sempre que precisávamos de esterilizar as mamadeiras estavam prontos a nos atender, até mesmo em nos deixar fazer o check out mais tarde. Café da manhã excelente, com grande variedade. Os quartos são espaços, aconchegante e o banheiro é ótimo, com produtos Granado a disposição. Enfim, são só elogios e recomendo a todos!
Tive a oportunidade de me hospedar com uma amiga na area VIP, Clube e fantastico, o atendimento impecavel todos os dias. O quarto te uma vista linda para a Marginal. Duro mesmo e o transito, pois Sp esta insuportavel.
Estive no hotel para realizar o making-of do meu casamento, foi tudo tranquilo. Todos os funcionário foram solícitos e educados. Sempre atenciosos. Após a festa, passamos a noite de núpcias no hotel. O café da manhã estava excelente e o quarto estava do jeito que pedimos.
Estivemos hospedados no Grand Hyatt esse final semana. Funcionários uniformizados estão sempre prontos para ajudar já na saída do táxi. Na recepção, o check in é rápido. Nesse momento nos foi oferecido a opção de nos hospedarmos nos andares executivos com acesso ao Gran Club. Os quartos são amplos e muito arejados. Nossa suite, 1923 dava vista para a Ponte Estaiada e uma visão muito bonita dos prédios luxuosos do Morumbi. Os produtos de higiene e banho oferecidos pelo hotel são de alta qualidade, todos da marca Granado. O quarto muito limpo e tudo funcionando perfeitamente. TV, Internet, frigobar abastecido, cofre e roupões. Tudo de boa qualidade. O café da manhã, servido no lobby do hotel é simplesmente maravilhoso. Tem muita variedade de pães, bolos, queijos, sucos e frutas. Além disso tem também as opções de quentes, como ometes, batatas cozidas, saladas. Tem um barman que prepara qualquer tipo de suco especialmente para você. No 20 andar, no Gran Club a mesa de frios está disponível pela manhã inclusive regado a chandon. A noite é servido um cocktail especial para os hóspedes com casquinha de siri, salada de camarão, sopa de mandioquinha, variedades de queijos, castanhas e doces. As bebidas não alcólicas estão disponíveis gratuitamente 24 horas por dia. Para nossa filha que tem restrições alimentares foram desenvolvidas com toda atenção um cardápio especial para ela, elaborado pela cozinheira Natália e pelo atendente Marcos. Não houve serviço de quarto noturno com arrumação das camas, a única falha a meu ver. Todos os atendentes muito educados, atenciosos e prestativos inclusive no check out com a educação da funcionária Mariana. Realmente nos sentimos casa. Maravilhoso. Recomendo.
Excelente localização, próximo ao aeroporto de CGH, quarto bastante confortável, banheiro extremamente espaçoso e com bons produtos. Vista linda de qualquer quarto, especialmente os localizados em andares mais altos. Café da manhã muito bom.
O quarto é maravilhoso, o banheiro super amplo e bem decorado. O atendimento foi muito bom e pude desfrutar de um bom descanso na noite que estive no hotel juntamento com meu amigo, além do ótimo café da manha.
Recepção rápida com check in e check out eficientes. Quartos amplos, confortáveis. Café da manhã muito bom. Centro de eventos também muito bom. Limpo! Não dei cinco estrelas pois: não oferece internet grátis, em nenhum lugar do hotel (e olhem que a diária é bem cara!). Cobram 45 reais por 24 horas de internet. Acho caro demais! E o jantar não foi tão agradável (apesar da boa comida - achamos os garçons muito lentos, demoraram mais de 10 minutos para trazer uma água sem gás - e olhe que eu pedi duas vezes, apenas na terceira vez que trouxeram a água). A comida demorou bem mais do que um tempo aceitável, lembrando que o restaurante não estava cheio. Mas no ponto de vista geral, tirando estes dois inconvenientes, o hotel é muito bom.
O atendimento no restaurante à noite achei muito interessante. Uma funcionária de nome Andrea foi o diferencial , pois atendeu com dedicação e alto nível. Recomendo também a carta de vinhos que, apesar de não ser tão grande, apresenta boa qualidade.
O hotel é excelente, com linda vista da cordilheira, bastante verde nas áreas internas. Possui uma academia moderna e completa muito ampla, os quartos são muito bons e amplos também. O restaurante Anakena que fica no hotel também tem uma comida muito gostosa e o lounge executivo também muito agradável com várias opções de vinho, cervejas e vários petiscos. O único problema é a piscina que é enorme, mas infelizmente não é aquecida e como o clima no Chile nunca é muito quente, acaba sendo muito gelada para se aventurar, serve apenas pelo visual. O atendimento do hotel é muito bom, mas para um hotel de luxo acredito que deveria ser um atendimento mais receptivo, apesar de não notar falhas no atendimento o mesmo me pareceu muito indiferente.
Magnifico hotel para quem quer se hospedar bem em são paulo, muito bem localizado e de bom custo beneficio, principalmente para quem é associado, dotado de boa cozinha não fica devendo nada a outros hotéis de renome internacional, Não deixe de conferir
Recomendo o hotel. Ótimo atendimento. Funcionários prestativos. Café da manhã excelente, nota 10. Decoração e serviço de quarto impecáveis. Optei pelo Grand Club, que dá direito ao coquetel a partir das 18:00, foi uma excelente escolha, pois além dos quartos ficarem nos andares mais altos, o check-in e check-out são realizados em um andar exclusivo para os hóspedes que escolhem o grand club.
Já é a segunda vez que realizo tratamentos no spa do hotel, e novamente fui extremamente bem tratada. Ótima estrutura e ótimos profissionais. A variedade de tratamentos e o ambiente também conquistam. Estão de parabéns!
O quarto é maravilhoso, os itens de banheiro são da Granado, a chinelo dá um conforto , o banheiro é amplo. Observei apenas um ruído das fechaduras das portas do apto o que me incomodou um pouco. O café da manhã é ótimo.
Um hotel de luxo espetacular. Recepção ampla e com um chek-in rápido e eficiente. O staff de todas as áreas foi muito atencioso e prestativo. Quarto amplo com diversas amenidades e completamente equipado (rádio relógio, TV a cabo, secador, cofre, minibar). O banheiro é enorme com banheira e área separada para o chuveiro. Destaque para os produtos de higiene que são da marca Granado, muito bons. Todas as áreas do hotel são de muito bom gosto, confortáveis e requintadas. Utilizei os serviços do centro de convenções que também se mostrou de primeiríssima qualidade. Café da manhã variado e com itens de qualidade. Pontos negativos: Utilizei o Buffet do almoço e apesar de haver diversas opções de saladas e frios foi decepcionante pela pequena variedade de pratos quentes. Somente uma massa com um tipo de molho e uma carne que não estava nada convidativa.
Melhor hotel em São Paulo! É sempre muito bom voltar. Difícil é largar a cama pela manhã para trabalhar. Gostei muito do novo restaurante C. O atendimento no andar executivo é de primeira. Todos os funcionários são sempre muito simpáticos e solícitos.
Excelente em todos os aspectos, com detalhes surpreendentes! Do café da manhã (e que café da manhã, com pães sensacionais) às obras de artes (espalhadas por todo o hotel), do atendimento às instalações! Tudo perfeito! Recomendo plenamente com nota máxima: 10
Não tenho nem palavras para descrever o quanto fiquei contente com este Hotel. Fantástico, simplesmente um luxo. O atendimento, os quartos, o hall do hotel , SIMPLESMENTE TUDO, merece nota 10. Super recomendo
Apartamento amplo, com vista bonita, sossegado. Cama excelente. Mimos como roupão, sandália e material de higiene Execente vista da cidade ! Muito bom para viagem de negócios . Retornaria em uma outra ocasião.
internet caríssima. sinal ruim no quarto. Quarto muito amplo, banheiro espetacular, cama muito confortável e amenidades de primeira qualidade. hotel bonito mas um pouco impessoal e frio. ja me hospedei varias vezes e não notei nenhuma evolução, contudo, figura entre os melhores de sp.
Excelente Hotel onde considero todos os colaboradores a Familia Hyatt. Impecável serviço e peculiar qualidade na estrutura de hospedagem. Esta avaliação refere-se tanto na hospedagem de negócios como na hospedagem familiar. O conceito do Gran Hyatt São Paulo traz todos os conceitos e aspectos do Hyatt International. Parabéns a equipe e ao Sr. Steve Skoal.
O melhor hotel que já me hospedei! Estive em Setembro de 2013 e gostei bastante, Tudo de primeira... atendimento foi perfeito, do check in ao check out. Quartos excelentes, muito confortáveis. Adorei e voltaria sim.
Muito bom serviço, todos os profissionais muito atenciosos, simpáticos e cordiais. Os restaurantes sao otimos, e as salas de evento idem. Utilizamos para tres eventos durante nossa estadia e tudo correu muito bem. Parabens. Recomendo.
Otima localização, boas acomodações para estar ou para participar de evento. Recomendo. Ja fiquei por 4 vezes, sempre com o mesmo padrão de atendimento e cordialidade. Os restaurantes também são muito bons, com ótima vizinhanças, inclusive para ir caminhando.
Adoro esse hotel. Confortável, limpo, super agradável, em um local bom... A comida é excelente, o espaço do quarto é maravilhoso, a cama entao nem se fala... muito bom... recomendo... Ainda nao fiquei com minha familia, mais pretendo... super recomendo!!! Quer tranquilidade e conforto aqui é o melhor lugar... quartos super cheirosos e sabonete e shampoo da Granado...
excelente localizacao e acesso com estrutura para convencoes ideias em sao paulo. hotel de excelente qualidade e atendimento individualizado. acessivel a varias avenidas na cidade de sao paulo. servico de quarto e estrutura para conferencias muito bom e bem equipado.
O Hotel Hyatt representa uma excelente opção de estada para qualquer tipo de viagem, os quartos oferecem acomodação confortável em instalações modernas e de bom gosto. Conta com dois restaurantes que oferecem uma gastronomia de qualidade internacional.
Contratei um pacote para o aniversário do meu namorado, qdo chegamos no hotel percebemos uma desorganização no vallet, provavelmente estava conhecendo algum evento e os manobristas não sabiam separar os hóspedes x apenas estacionamento. Superado esse ponto, o hotel é muito bonito e limpo! Utilizamos o Spa que fica no segundo andar e dispensa comentários, ótimo serviço e preço competitivo com o mercado! Fizemos checkin no 20 andar um serviço diferenciado e ótimo, pq havia fila na recepção do hotel, faltou orientação sobre o café da manhã e os itens inclusos na diária o que não ocorreu, tivemos que perguntar duas vezes e tivemos informações diferentes! O quarto é muito bom, apenas a TV que é pequena em comparação ao tamanho do quarto! Não tem tomadas perto da cama, apenas na mesa de escritório o que não é muito bom! Nossa cama quebrou no café da manhã, só recebemos um pedido de desculpas por telefone. Esperava mais de um serviço 5 estrelas!
Atendimento excepcional desde os manobristas, passando pela recepção, camareiras, garçons. Recomendo os quartos Club Lounge , que tem recepção exclusiva, bem como local especial no 20º andar para cafe da manhã e os quartos são dos andares mais altos, proporcionando uma bela vista, tem acesso a piscina aquecida e academia Alem disto toda noite das 18 as 20 possui um excelente happy hour incluso, com finger foods e bebidas a vontade. Um local com luxo e aconchego. Recomendo ainda aos sabados a deliciosa feijoada do C Comida Caseira.
O hotel é muito bom com ótima instalações e um bom serviço Os apartamentos são bem instalados e modernos. O banheiro é muito bom. Todo ambiente do hotel é muito agradável e o pessoal é muito simpático. Vale a pena
Gostaria de parabenizar a toda equipe do Grand Hyatt, pelo excelente atendimento prestado na minha estadia. Serviço de qualidade, conforto, segurança e atendimento diferenciado, conquista e encanta o cliente.
Hotel bem sofisticado. Muito confortável e com uma boa higiene. A academia era maravilhosa, assim como o cafe da manha que não deixou nada a desejar. A vista do quarto que ficamos era maravilhosa. Muito boa qualidade. Voltarei brevemente.
Hotel novo e grandioso, com boa localização e acesso fácil ao aeroporto de Guarulhos. Excelente em tudo, desde o frontdesk aos ammenities de banho (Granado). Café da manhã perfeito. SPA e academia sensacionais. Voltado para público executivo sofisticado.
No jantar havia poucas opções, massa com pouco sal, arroz branco, polenta fria, mas filet maravilhoso. No mais frango e peixe, nada demos para um hotel do porte em questão. Café da manhã digno. Quartos amplos e com decoração de bom gosto. Produtos de higiene de boa qualidade
Estivemos no hotel para comemorar nosso aniversário de casamento. O quarto tinha uma excelente vista para a ponte estaiada e o café da manhã foi maravilhoso! No entanto, tivemos alguns contratempos:( i) o quarto havia sido montado apenas para uma pessoa. ao solicitar que montassem para a segunda pessoa, trouxeram apenas um kit de sabonete e shampoo e (ii) demora no atendimento a solicitações ao room service. Solicitamos apenas balde de gelo e taças e demorou bastante para chegar.
Com certeza um dos melhores hotéis em que já me hospedei. Exelente! O serviço do hotel é fora do normal, muito bom. Bem localizado e com uma infraestrutura invejável. Fiquei hospedado para um simpósio, e não tenho nenhuma reclamação ou sugestão, apenas que continuem com o exelente trabalho.
Hotel sensacional, quartos super limpos e organizados, decoração moderna. Atendimento e serviço de quarto ótimos. Bem localizado, próximos ao shopping Morumbi, onde tem fácil acesso a lojas, farmácias, mercados, lazer em geral. O hotel é lindo e área de lazer é maravilhosa. A desvantagem é o preço.
Hotel sensacional, desde o quarto maravilhoso, vista para a ponte estaiada de SP e funcionarios gentis. Cafe da manhã completo e delicioso. Localizado perto do trem, shoppings e restaurantes. Caro, mas vale a pena
Um hotel magnifico em plena marginal pinheiros, sem dúvida a variedade de restaurantes e serviços do hotel já o colocam em uma posição excelente. Apesar de ser ao lado da marginal não se escuta nenhum ruido e a vista dos quartos (principalmente nos andares altos é incrível). REcomendo para quem viaja a negócios ou lazer e tem as atividades concentradas na região da Berrini (desde a Vila Olimpia até a Chacara Sto Antonio).
hotel mto bom com todos os requisitos necessarios para uma boa estadia recomendo a todos que estao a trabalho ou viagem a se hospedar nele. tudo que voce precisa ao seu alcance e de seus filhos... otima localizacao e conforto para voce e sua familia.
excelente atendimento e hospedagem , conforme ja relatado a prestatividade e cordialidade porem percebo que algumas resposta e perguntas são redundante o que nos faz a querer desistir de continuar a responder esta avaliação
Ficamos hospedados no Grand Hyatt no Grand Club e realmente pe um diferencial. O staff é muito prestativo, o café da manhã é espetacular, juntamente com o restaurante Japonês. Quarto muito confortável e limpo.
Buscava um bom hotel para descansar após uma longa rotina de trabalho . Mas encontrei quarto com cheiro de mofo , cortinas sujas , carpete sujo . Atendimento péssimo. Banheiro sem ventilação e com infiltração
Hotel situado no polo das grandes empresas, com um atendimento sem palavras para expressar. A estrutura oferecida pelo hotel e algo visto em filmes. Os quartos também possuem uma estrutura para dar inveja. Academia de alto nível para dar inveja a qualquer academia.
Ótimo check-in e check-out , excelente limpeza dos quartos e acústica , ótimos amenites da Granado, excelente coktail no Grand club. Excelente localização , proximos a Shoppings e restaurantes muito bons
Sempre viajo a trabalho. Já estive no Hyatt algumas vezes e posso afirmar que é um dos melhores hotéis do país. Infraestrutura completa para eventos com funcionários muito bem treinados e educados! Limpeza impecável. Wi-Fi funciona em todas as dependências do complexo com opção gratuita de cortesia. As instalações comuns assim como os quartos são modernos e bem cuidados. No quarto, a vista é ampla para a Ponte Estaida. O kit de higiene disponível no banheiro é um dos mais completos que já vi e de ótima qualidade. O café da manhã é convidativo e variado com ótimo serviço. Próximo a centros de compras. O ponto negativo fica para o trânsito ruim da região. Super recomendo!
Viajo bastante por diversos países da Europa, África e América do Sul. Seja qual for a referência este hotel ficará seguramente no top 3 dos hoteis onde já estive no que diz respeito ao profissionalismo, capacidade de resposta e simpatia de todos os colaboradores que conheci. É um excelente exemplo de gestão com elevados padrões de eficiência e qualidade. Sem dúvida passou a ser o "meu" hotel em São Paulo.
Conta com uma equipe atenciosa. A entrada hall do hotel é imponente. O quarto que fiquei tinha uma bela vista da ponte estaiada. Conta com uma piscina interna aquecida e uma externa no andar térreo. Ponto também para o restaurante francês do hotel que é de primeira. Recomendo sem hesitação.
O hotel é indicado para viagens a negócio. A localização não é das melhores e pelo preço existem opções bem mais interessantes não região da Av. Paulista ou itaim bibi. O café da manhã é o maior ponto positivo.
Minha estado no Grand Hyatt, acompanhada de dois adolescentes, foi muito boa. A localização, perto do Shopping Morumbi, e do Consulado Americano, facilita a vida. Os deslocamentos para os demais pontos da cidade são fáceis, inobstante o trânsito de São Paulo. O quarto é de bom tamanho, com banheiro grande e excelente banho. A recepção do lobby do 20º andar foi espetacular e de mutia ajuda a tudo o que foi perguntado. Não tive tempo de usar o spa e ou o fitness.
Hotelão exclusivo mesmo para SP, valores refletem isso (moro aqui e sei o quanto SP é uma cidd cara). Quarto amplo e maravilhoso, atendimento top, restaurantes excelentes, piscina sóbria e elegante. Comemorei aniversário de casamento e recomendo para quem quer uma ótima experiência, seja romântica ou business (apesar de, em outras redes e em outras ocasiões, sempre recebi algum "mimo" como chocolates ou espumante, mas neste nada, ok tb). Para famílias... bom... nem indicaria SP (risos).
Pessoal organizado, ágil, educado e simpático. Quartos confortáveis, espaçosos e bem equipados. Tudo o que precisei estava à distância de uma chamada para a recepção. Excelente e vale a escolha sem sombra de dúvida.
Sem dúvida um hotel excelente! Ótimo custo-benefício, localização central em São Paulo e ótimo atendimento! Recomendadíssimo para quem quer lazer ou negócios na capital paulista, seja por um breve momento ou longa estadia!
Passei aqui meu aniversário de 1 ano de casados - após pesquisa com outros hotéis, era o que oferecia o melhor custo-benefício para o pacote Romance. Já havia passado aqui minha noite de núpcias, e o hotel percebeu isso - ou seja, eles se preocuparam em olhar meu cadastro de hospedagens passadas. Como recompensa, me deram um upgrade para um quarto melhor, com uma vista sensacional da cidade! O serviço, como sempre, foi excepcional. Tudo, nos mínimos detalhes, estava perfeito. Alguns pedidos especiais (como uma mensagem que pedi para ser impressa e deixada para minha esposa) foram atendidos corretamente. Obrigado a todos do Hyatt!
Amei ter um quarto com banheira limpa para desfrutar, estar no 21º andar, de frente a são Paulo. Foi maravilhoso. Com certeza, voltarei em breve, para desfrutar da estadia maravilhosa que tive. Recomendo a todos este hotel, que atende todas às necessidades do cliente. Vale muito a pena.
Foi muito maravilhoso a estadia neste hotel, simplismente superou o que imaginava. Atendimento, limpeza, tranquilidade. Com certeza recomendarei para meus amigos e familiares, melhor hotel que fiquei ate hoje.
Hotel maravilhoso, atendimento super cordial e café da manhã melhor que o do Hilton. Meu quarto tinha pequenas falhas de conservação no banheiro, mas nada tão importante. A piscina eh pequena mas ao ar livre. Tem a vnategem de poder pegar um sol, mas dependendo da limpeza do Tietê pode-se sofrer com o aroma desagradável. :)
Para quem procura um bom hotel, o Gran Hyatt é ótimo, ficamos ano passado nas suítes no andar superior, o reservados para membros SPJ, a vista é animal... fica de frente para a ponte estaiada e em frente a Globo... eles tem um serviço de chofer p o pacote romântico de fim de semana que também inclue uma Veuve Cliquot ... imperdível !!!
Precisa personalizar melhor o atendimento para o hospede se sentir único. Senti falta de um travesseiro viscoelastico. Trocar o carpete por piso laminado. Poderia dar como cortesia algum serviço do hotel de preferência do hóspede para que o mesmo possa experimentar. Não me perguntaram se eu tinha um cartão fidelidade da rede.
A localização é boa, instalações excelentes, pessoal super atencioso, a infraestrutura de eventos científicos / corporativos é ótima. Para negócios e eventos que necessitem de tudo perfeito, mas que não tenham orçamento reduzido.
O serviço de hotelaria é impecável. Do checkin ao checkout, sempre um atendimento atencioso. Deixam sempre a sensação de entrega muito maior que o contratado. A crítica negativa vai, porém, para o brunch: os pratos quentes deixaram bastante a desejar, pois estavam frios e um pouco estranhos (a mistura entre peixe e bacon não agradou). Agora, independente disso, recomendo a estadia.
O hotel é bem localizado, o quarto é amplo, muito confortável, silencioso e tem todas as facilidades necessárias para uma viagem de negócios. Os funcionários são muito educados e atenciosos. O preço é um pouco alto.
Hotel Ótimo se tratando de atendimento e negócios, possui boa localização, quartos bem amplos e luxuosos em cada detalhe, equipe de atendimento sensacional. café da manhã muito bom. Recomendo tanto para quem viaja a negocios ou a passeio.
Localização excelente, padrão top, quartos amplos, camas com ótimo padrão excelente sono, café da manhã com muita variedade, a atendimento é excelente todos muito educados, o restaurante do hotel tem varias opções além de ser delicioso
Localização, luxo, bom atendimento e estrutura !Área de lazer sensacional com acesso a piscina e sauna liberados ( levar roupa de banho !)Bom atendimento, funcionários educados e cordiais Bom café da manha - podeMelhorar !!! ExcelenteLocalizaçãoCheck in e out rápidos... Próximo ao Shopping Morumbi e Market Place Eu indico e vou retornar
A estadia foi excelente desde o conforto dos quartos passando por atendimento e alimentação. Eles tem pacotes de spa e de romance que são interessantes. No nosso caso usamos o pacote romântico. O café da manhã se destaca e vale muito a pena. O restaurante principal (que fica no próprio sagao do hotel) é muito bom e todas as refeições lá foram muito boas. Um dos dias tivemos uma demora no atendimento do restaurante mas, assim que percebeu o problema, a equipe se mobilizou para nos atender e, com certeza, compensou o inconveniente, só reforçando a percepção positiva da disposição em atender por parte de toda a equipe. Usamos também o serviço do Amanary Spa e também foi uma experiência bastante positiva.
Fiquei hospedado à trabalho. Staff do Hotel cortês e pró ativo. Café da manha impecável, a dica os andares mais altos possuí vista maravilhosa! Minhas impressões é muito bem servido por transporte publico e privado com fácil acesso. Próximo a marginal Pinheiros, Parque do Povo, restaurantes, churrascaria aos shopping centers (Morumbi e Market Place, Cidade Jardim), centros empresariais Berrini, Rochaverá e CENESP... Também próximo ao aeroporto de Congonhas.
Hotel moderno, com design que merece destaque. Quartos confortáveis. Café da manhã digno de nota. Localização excelente, no centro da região dos Jardins na esquina da Haddock Lobo com Alameda Santos, dá para ir a pé a toda gastronomia local. Atendimento impecável.
Excelente hotel, tive o prazer de utilizar suas dependências através da empresa onde trabalhava para um treinamento, mas me senti como um hospede turista, desfrutando de todo o conforto e serviços oferecidos. Equipe super bem educada e treinada, higiene perfeita e ótimos serviços.
Mais uma experiência sensacional no hotel. Já fiquei em diversos e depois que fiquei no Hyatt não mudei mais. O tratamento, qualidade das instalações, café da manhã sensacional (chefe da cozinha me reconheceu na segunda estadia e lembrou meu pedido!), amenidades do quarto de alto padrão. Na dúvida, optem pelo Hyatt.
Atendimento excepcional por todos os funcionários do hotel. Quarto extremamente confortáveis e uma belíssima vista para a Ponte Estaiada. 03 restaurantes de padrão internacional (o restaurante do hotel tem um cardápio um pouco limitado, mas é muito bom). O jantar no Kinu é imperdível. Ótima opção para um fim de semana em São Paulo.
Infelizmente o preço cobrado por este estabelecimento não corresponde às vantagens que oferece. Ressaltando e excluindo dessa aval; iação , registro o excelente atendimento de todos os funcionários, sempre gentis, disponíveis, com exceção dos da area de alimentação, que não possuem o mesmo perfil. Quarto (suite no decimo andar) precisando de reformas: apenas uma pia, box sem porta de correr, banheira antiga, algumas luzes apagadas, péssimo colchão, frigobar pobre. Restaurante Eau com comida aquém do esperado, e dos preços cobrados. Restaurante K quase incomível, também carissimo. Bar upstairs, lentissimo, desertico no serviço ... Realmente uma pena, se destaca negativamente dos outros Hyatts, principalmente o de Buenos Aires.
Excelente. Recomendo. Ótimo quarto. Ótima localização. Ótimo serviço. Funcionários bastante atenciosos. Café da manhã perfeito. Considerar que minha experiência foi como atividade profissional e em grupo. Como hotel de alto padrão, o preço corresponde ao serviço oferecido.
O hotel tem um excelente atendimento, todos do staff muito gentis e prestativos, simpaticos. Mas receio que é o unico de positivo. Em relação ao alto preço, o nivel de exigencia aumenta então... A comida é sofrivel, algumas vezes pedimos coisas que custaram a notificar que não havia. O que havia e foi consumido, não foi bom. Tudo carissimo, nenhuma taça de vinho ou drinque por menos de quarenta reais (não era nenhum Amarone ou drinque com particulas de ouro). No quarto, o banheiro - de suite - apenas uma pia, porta de box antiga, banheira comum, luzes queimadas, colchão duro , desconfortavel. Amenidades Gramado, a um preço de mil e seiscentos a diária ? Não é adequado. Nenhuma loja ou conveniencia no hotel, - que fica bem isolado - não parece beneficiar o hospede. Nenhuima bebida alcoolica no Frigobar. Seria compativel pela metade do preço, talvez.
Estive em São Paulo em um evento medico em maio deste ano e fiquei pela segunda vez hospedada neste hotel. As instalações do quarto e os serviços em geral se mantem em nível de excelencia. A localização também é boa, com varios shoppings localizados na vizinhança. Recomendo.
O grand hyatt está muito bem localizado, próximo a áreas de comércio e convenções de São Paulo e em frente ao prédio da TV Globo. Me hospedei no andar Hyatt Club que conta com quartos bem espaçosos com um banheiro excelente dotado de todo o conforto. O bar do mezanino é um dos pontos fortes com uma boa adega e uma vista bem bonita. Belo hotel.
Atendimento, local, quartos, cozinha, restaurante, café da manha maravilhoso, limpeza dos quartos impecável, proximos dos melhores shoppings, banheira fantastica. não tenho muito o que falar, tanto no brasil e fora, a rede Hyatt é impecável.
Quartos amplos, banheiro maravilhoso, bom atendimento . Fantástico. Com certeza voltaria a ficar . Próximo ao shopping e dos grandes eventos comerciais. Não tem como nao gostar . A equipe de recepçao muito atenciosa.
Hotel quase perfeito, do lobby às acomodações, além do atendimento irrepreensível! O apartamento é amplo e moderno, vale destacar o layout do banheiro: vaso sanitário de um lado, banheira do outro e ducha ao centro, sem contar o espelho, grande e bem iluminado. O café da manhã é maravilhoso e servido num restaurante de design lindo e bem moderno. O SPA é um capítulo a parte: limpíssimo, com saunas masculina e feminina separadas e uma piscina coberta bem agradável. Se você puder e quiser gastar com uma massagem, apesar de cara, não se arrependerá, pois será tratada como uma rainha rsrsrs! O único pequeno senão foi que senti um leve - muito leve - cheirinho de mofo no box, mas devo dizer que sou chata pra mofo, provavelmente nem todos sentirão... Enfim, é mesmo excelente e, se eu pudesse, me hospedaria lá muitas outras vezes!
Excelente estrutura e localização para eventos. Pode ser um pouco caro mas vale a pena especialmente se o evento for de dia inteiro. A estrutura para almoço, jantar e as lojinhas do hotel também são muito boas.
Excelente estrutura! Serviço impecável, oferece as melhores condições de hospedagem e possui excelentes restaurantes! O que mais encanta e torna a experiência melhor é o atendimento e a comodidade oferecida! Além disso tem uma vista linda de SP.
Ótima localização, confortável e com excelente infraestrutura para executivos. Bom para viagens a negócios. Bela vista, banheiro grande, limpo e bem equipado com bons amenities. Atendimento atencioso, mas o café da manhã foi um ponto negativo. O buffet sem capricho, frutas não muito frescas, pouca reposição dos produtos, deixou a desejar. Para viagens a turismo a localização não é tão boa e falta uma área exclusiva ou alguma opção para crianças.
As acomodações e a estrutura do hotel são excelentes, entretanto pelo preço cobrado o mínimo que um hóspede que dispões de condições espera é que o café da manhã e o estacionamento estejam incluídos .
Nos hospedamos de 17 a 18/05/2014 na excelente suíte Club King que dá acesso ao Grand Club, onde o check in / check out são personalizados e diferenciados, além dos excelentes café da manhã e brunch servidos diariamente onde o ideal seria termos dois estomagos, rsrsrs Equipe da maior qualidade, eu, minha esposa e nossa filha, gostaríamos de elogiar todos pelo atendimento Vip que sempre nos dão e a forma mais que carinhosa como fomos recebidos e tratados, perdoem se esquecermos algum nome! Parabéns e muito obrigado: Patrícia Abe, Rafael, Helena, Luciana, Guga, Célia, D. Luisa (Chef), Victor, Ana Carolina, Gabriele, Alexandre, Marcelo e até o pessoal da empresa que terceiriza o estacionamento!!! Vocês são Nota 1.000.000.000, até a próxima o mais breve possível!!
Qualidade nos Serviço e na educação dos funcionários. Café da manhã, localidade, bem estar conforto e segurança, serviços de quarto excepcionalmente ótimo, aprovada a estadia e super recomendo. Já estou até marcando em minha agenda uma nova hospedagem... Obrigado
As acomodações são excelentes, o café da manhã e o atendimento impecável. Os restaurantes do hotel são muito bons, as piscina s muito boas e a vista do quarto é muito linda. peça para ter vista para a Ponte Estaiada.
O hotel parece uma maquete, onde todas as peças, super requintadas estão harmonicamente dispostas. Equipe super capacitada e disposta a bem atender à todo instante. Excelente, recomendo sem dúvidas. Ótima escolha, ótima hospedagem.
O que mais me chamou atenção foi a educação dos funcionários e as gentilezas que dispensam aos hóspedes. Muito educados, atenciosos, e simpáticos. O café da manhã é muito bom. Não achei as acomodações luxuosas, como outros hóspedes relataram, mas de estilo clássico. Achamos as camas um pouco duras também, mas isto é questão de gosto pessoal. Apenas gostaria de relatar alguns detalhes negativos: meu filho andou de meias brancas pelo quarto e banheiro e as molhou um pouco no chão do banheiro. Quando retornou ao quarto, estavam bem sujas do carpete. Uma sugestão é manter alguns andares sem carpete, pois é mais higiênico. Como tínhamos direito a 2 peças na lavanderia, pedi que as lavassem. Outro detalhe foi a manutenção do mármore do banheiro , que necessita de reparos no quarto em que fiquei, no 18º andar. Tirei fotos para melhor exemplificar. Mas isto não tirou a boa impressão que tivemos do hotel. Recomendo, é uma excelente opção! O restaurante japonês também é muito bom!
um ótimo hotel, com bom quarto, serviço de atendimento exelente, comida boa , recomendo este hotel para quem procura um lugar bonito, tranquilo e com bom atendimento. lugar agradável, pessoas bonitas, tranquilo ,
Me hospedo no Hyatt com grande frequência, por motivo de negócios, e em termos gerais sempre fico muito satisfeita com as instalações e os serviços prestados. Se possível, recomendo o Grand Club, onde a variedade de serviços e facilidades aos hóspedes são ainda melhores.
O hotel é lindo, amplo, com uma área incrível para eventos. As acomodações são luxuosas, limpas e muito confortáveis. O atendimento é de primeira linha, todos os funcionários são muito atenciosos e simpáticos. O café da manhã é abundante, com várias opções para todos os gostos. É o estilo Hyatt! A localização do hotel é privilegiada, perto do shopping Morumbi.
Hotel amplo, bem localizado, funcionarios muito educados . Quartos agradaveis, bem mobiliados, clean. Seguranca boa. Deveria ser mais iluminado... Cafe da manha farto, fresco e saboroso. Estacionamento muito caro.
Hotel amplo com funcionários atenciosos e atentos as dúvidas dos hóspedes . Quarto confortável e silencioso . O hotel fica a poucos minutos de taxi do shopping Morumbi e acesso fácil pela marginal . Pela manha há um delicioso café com inúmeras opções .
Este hotel certamente é um dos mais sofisticados e luxuosos de São Paulo, muito bem localizado, serviços excelentes de atendimento, limpeza, restaurante, café da manhã, segurança e espaços para reuniões de grupos grandes ou pequenos. Um pequeno desconforto é que os banheiros não têm portas para você ter privacidade quando está acompanhado.
Ótimas instalações, ótima comida, atendimento perfeito. A comida do hotel é sensacional. Além disso, há obras de arte por toda parte. A localização não é muito boa. Fica bem longe do centro de SP, embora perto de shoppings. Se estiver fazendo turismo, a localização é péssima.
Também já estive por várias vezes neste hotel. J´[a não me hospedava lá a algum tempo. A comida do hotel é excelente e também o café da manhã. A comida de todos os restaurantes são de excelente qualidade e a do Happy Hour do piso CLUB também segue a mesma linha. A estrutura do hotel é excelente , os quartos são bem amplos e alguns com linda vista da ponte Estaiada, grandes Suites com uma linda decoração. O restaurante C do Hotel que antes se chamava GRan Café ficou lindo e a comida eu adorei. Tem muita opção e o atendimento ótimo. Se quiserem uma sugestão falem com a Assistente Elvira ela sabe tudo e é bastante simpática. Hotel com piscina aquecida dentro do Spa Amanary e um descoberta bem grande. O atendimento do hotel é excelente principalmente no Club Lounge eu adorei.Ótima equipe de concierge, tive um carinho especial deles e também dos Guest Relations, só senti falta dos mimos que tive de outras vezes e não tive desta. De qualquer forma foi muito bom retornar ao hotel e ver como continua ótimo. Voltarei!
Fiquei com meu marido nesse hotel, após nosso casamento, para nossa noite de núpcias. Os funcionários foram super atenciosos desde o momento em que chegamos. Todos sabiam que eramos recém-casados e nos tratavam muito bem, sempre desejando felicidades. O quarta estava impecável, cheio de mimos (rosas, pétalas, chocolates, champanhe... ) Pedimos o café da manhã no quarto e estava tudo delicioso. O hotel é charmoso, cama maravilhoso, chuveiro e banheira também. Enfim, recomendo sem dúvida!!
Estive no hotel para realizar o making of do meu casamento com os padrinhos e para depois passar a noite de núpcias com minha esposa e tudo foi ótimo. Limpeza, qualidade dos quartos, atendimento dos funcionários e a refeição são excelentes!! Valeu o investimento e indico a todos.
É um Hotel confortável 5 estrelas , bom serviço, restaurante de buffet péssimo , pessoal não entende de vinho. No restaurante francês do Hotel a comida é boa e funcionários atenciosos. O centro de convenções é confortável com ótimas salas. Quartos muito bons.
Muito bom o hotel, equipe de funcionários e localização. Vale cada centavo investido nesta hospedagem que foi de apenas uma noite. Hotel elegante, cama gostosa, chuveiro delicioso e atendimento primoroso.
Melhor de São Paulo em termos de requinte e infra-estrutura, mas os preços são comparativamente muito altos e, pelo preço, nem internet grátis eles possuem (nem no lobby). Quanto ao quesito segurança e assistência ao hóspede, vai bem. Fica distante também dos principais pontos turísticos de São Paulo. Em resumo: quer descansar num hotel luxuoso? Quer impressionar na organização de um evento? Quer fazer um média = boa indicação! Quer fazer turismo, especialmente economizar = péssima idéia! Depende do que é para o que você quer
Fica muito perto do shop morumbi e tem infra estrutura completa. Excelente para eventos. Tem um auditorio grande c / tomadas mas cuidado p / nao topar nos altinhos do carpete. O business centre é pequenininho
excelente hotel de negocios, staff bem treinado e atencioso, diversas opcoes de lazer incluindo o club, opcoes variadas de refeicoes e diversao, muito proximo ao shopping morumbi o que o torna ainda mais atrativo, nao raramente encontramos personalidades e artistas tomando cafe ao nosso lado
Excelente opção para noite de núpcias na cidade de São Paulo. Ótimo serviço e conforto num momento importante. Os serviços disponíveis são difíceis de aproveitar nessa ocasião. O café da manhã é fantástico, mais que uma refeição! Os funcionários são muito atenciosos.
Que o Hyatt tem padrão elevado não é novidade, consequentemente as áreas são elegantes espaçosas e requintadas. Adoro o box do banheiro revestido de pastilhas que dão um toque rustico, uma excelente mescla com os metais e a nobreza dos outros materiais. Desta vez estava rolando o Festival Lollapalooza (over 40, dá um google), um bando de musicos malucos hospedados no hotel e outro bando de fãs pirando lá fora, somente um hotel estruturado pode receber diferentes tribos respeitando a diversidade de cada grupo. Foi também meu niver... gentilmente recebi mimos da recepção, a qual solicito que repassem meus agradecimentos, já que não consegui responder a avaliação do hotel e a mesma expirou. O dia estava ensolarado, uma super atmosfera musical nos poros do hotel, os funcionários mais leves, sem aquela habitual formalidade, uma hospedagem memorável.
Participei várias vezes do evento Lynphoma Interchange. Espero que este encontro anual seja sempre realizado neste hotel sendo a hospedagem no próprio local um fator diferencial para o sucesso do evento.
Otima Estrutura e atendimento de primeira, recepção agil... Arrisco afirmar que foi um dos melhores atendimento que já tive... Os quartos excelentes, confortaveis e limpos... Café da manhã delicioso e impecavel..
A opção por me hospedar no Grand Hyatt foi em função do evento "NETmundial", do qual faço parte da Secretaria Executiva, ocorrido nos dias 23 e 24 de abril"14. O período de cinco dias em que fiquei no hotel foi incrível, pois além de estar cercada por uma gama extensa de conforto e requinte, pude usufruir tanto como hóspede como cliente dos excelentes serviços do hotel. O quarto é realmente um luxo à parte! Além do silêncio - que nos proporciona um repouso inigualável, fiquei agradavelmente surpresa com o edredom e os travesseiros. Sem contar a exuberância da área de banho. Uau! E assim, cinco dias hospedada no Hyatt ficarão para sempre na lembrança e o desejo de voltar em breve.
Um hotel que leva conforto e serviço ao extremo. Uma ilha de bem estar encravada em São Paulo. Um SPA que acolhe com profissionais de alto valor. Nos quartos, a vista, o silêncio, a limpeza e o conforto impressionam. Fiquei a três anos atrás e desde então o hotel só melhorou. Uma excelente opção para quem quer desfrutar de um período de boa gastronomia, bons tratamentos para relaxamento e serviço impecável.
Serviço excelente, conforto máximo! Quartos amplos, camas extremamente confortáveis, banheiro amplo, cheiroso, limpo. Funcionários muito simpáticos e sempre solícitos. Recepção ágil. Café da manhã excelente.
Passei três noites no hotel, a limpeza e impecável, quartos grandes cama confortável. o check-in, rápido e atencioso o check-out, tambem descomplicado e prático. o café da manhã impecável e todo o atendimento excelenteRestaurante nao muito agradavel
O serviço do hotel é o que torna o Grand Hyatt um 5 estrelas. As camareiras limpam o quarto de maneira impecável e todos os funcionários são solícitos e simpáticos. Os quartos são grandes. A internet é paga - e cara! O jantar no restaurante do hotel - o C Restaurante - não vale a pena. A comida é pouco saborosa e nos arredores encontram-se locais melhores. Fiz a reserva pelo Booking e tive um problema em relação ao pagamento. Enquanto a Booking afirma - inclusive por telefone para o próprio hotel - que o valor havia sido cobrado, enquanto o Grand Hyatt dizia não ter recebido o valor. Foi resolvido um tempo depois, mas deixou o check in bem demorado (40 minutos!). Por isso, aconselho não fazer a reserva deste hotel especificamente pela booking.
Fomos bem recebidos desde o check-in, rapido e atencioso, até o check-out, tambem descomplicado e prático. O quarto é lindo (peça um com vista para a ponte estaiada, vale o adicional na tarifa), o café da manhã impecável e todo o atendimento excelente.
Quarto grande, TV a cabo com bons canais, com um banheiro bem confortável e com produtos granada, desde o sabonete ao condicionador. Banheira enorme e com roupão de banho. Café da manhã muito bom e diversificado. Pena só a internet, 45 reais por dia, podia ter uma opção de internet mais lenta e gratuita, haja visto que no local que eu estava, a recepção da minha operadora estava horrível e fiquei muitas vezes sem sinal.
Gostei muito. Estrutura boa e atendimento de primeira. Arrisco afirmar que foi o melhor atendimento que já tive entre todos os hotéis em que me hospedei. Piscina boa, comida gostosa, quarto excelente. Gostaria de agradecer o senhor Rafael Pacheco e a senhora Ana Paula Estevão pelo ótimo atendimento.
Participei várias vezes do evento Lynphoma Interchange. Espero que este encontro anual seja sempre realizado neste hotel sendo a hospedagem no próprio local um fator diferencial para o sucesso do evento.
A estada no Grand Hyatt foi impecável, desde o sorriso atencioso do Yuri na recepção, até a abordagem da Elvira durante o maravilhoso café da manhã. Um aspecto em especial chamou minha atenção em relação a outros hotéis de luxo: um toque muito bem dosado de informalidade e "brasilidade", tanto no atendimento nada austero, quanto na ausência de pantufas e amenidades de marcas francesas no quarto. Sem falar no charme do couvert do Cultura Caseira e em seu apetitoso buffet.
O hotel segue um padrão rigoroso de qualidade em todos os detalhes: limpeza impecável, bom atendimento, mobília nova nos quartos. O café da manhã e jantar do hotel são muito saborosos. Todos os produtos do banheiro são granado. No quarto que fiquei havia uma vista incrível! Recomendo.
Participei de um simpósio médico e fiquei hospedada no hotel por dois dias. O Hyatt é um hotel moderno e luxuoso, muito bem localizado, bem próximo do Morumbi shopping e com fácil acesso ao aeroporto de Congonhas. Dispõe de uma ótima sala de convenções, restaurante e academia. Tem quartos amplos, bem iluminados e funcionais, com mesa de trabalho, espelho grande e com vista para a ponte Estaiada. Há comodidades como cofre, chaleira elétrica para fazer chá ou café e tábua e ferro de passar roupa. A cama é muito confortável e o banheiro, em mármore, oferece banheira e uma ducha excelente. Os produtos de banho são ótimos, da Granado, que tem uma lojinha no hotel. Os funcionários são gentis e eficientes. Excelente opção em São Paulo.
Muito satisfeita com os serviços prestados. Quartos organizados, limpos, qualidade dos produtos de higieni pessoal, excelente. Café da manhã com inumeras opções para atender todos os gostos. Piscina organizada, serviço de bar muito atencioso.
A estadia foi muito curta. Ficamos mais tempo no Interchange. Impossível escrever 200 caracteres. como escrevi anteriormente, a estadia foi muito curta para avaliação de todos os espaços do hotel. Espero que numa próxima portunidade, eu possa desfrutar dos diversos setores oferecidos pelo grand Hyatt.
Excelente hotel com toda comodidade, restaurantes, bares, academia. Proximo a shopping e outros centros de compra. Funcionários educados e simpaticos. Chek-in rápido e tranquilo. Há uma loja da Granado que é única. É um prazer estar neste hotel.
Um ótimo hotel, com conforto, segurança e privacidade. Participei de um simpósio do Laboratório Roche. A sala de convenções é muito prática. A localização do hotel e a facilidade de acesso ao aeroporto de Congonhas também ajudam bastante na avaliação.
Esse hotel continua mantendo seu padrão de qualidade, Desde a chegada, quando os carregadores de mala nos recebem, aliado a gentileza dos recepcionistas e as comodidades e conforto que o hotel oferece. Quanto ao apartamento é excelente, não sendo grandioso, confortável e muito limpo, com um chuveiro excelente e uma banheira ótima, além dos sais da Granato e seus sabonetes e shampoos. Seis elevadores super confortáveis. Restaurante no térreo excelente, com variedades fabulosas. Para um happy hour tem um bar muito bom, com música local, muito agradável. Super bem localizado, porém, como tudo em São Paulo, depende do dia e dos congestionamentos da cidade.
Hotel de luxo com quarto muiiiito bom. Otimo banheiro com banheira. A cama é super confortável e atendimento muito bom. O problema é o preço do café da manhã, da internet e do estacionamento, o que achei abuso total.
Estive em um congresso de ODONTOLOGIA realizado neste HOTEL, para minha surpresa a hospedagem foi fantástica, o quarto duplo excelente decoração, banheiro fantástico com banheira, enfim vale experimentar!!!
Hotel perfeito em todos os sentidos. Acomodações, café da manhã bem variado produtos fresquinhos e da hora. limpeza dos quartos perfeito além de bem espaçosos. Tudo muito organizado quando você retorna ao hotel. Oferecem produtos da granado. Piscina , academia tudo muito organizado. Atendimento perfeito. Quanto ao valor um pouquinho alto mais vale a pena.
Fiquei hospedada por dois dias com dois filhos pequenos. Disponibilizaram berço, produtos granado para meu bebe. Quarto de excelente tamanho para família! Café da manha muito bom! Atendimento de qualidade! Recomendo e espero retornar!
Hotel maravilhoso!!! Fui a trabalho e pude desfrutar esse maravilhoso hotel. Quarto amplo, uma ótima hidromassagem para relaxar. O café da manhã muito variado, o crossaint fresquinho e chocante. O valor e alto , mas vale muito a pena.
Hotel maravilhoso!! Funcionários atenciosos, cordialidade, quartos luxuosos, limpos e extremamente aconchegáveis. Academia, piscina , SPA, tudo perfeito! Pontos fracos: Wi-fi pago e café-da-manha aquém do padrão do hotel, embora seja muito bom.
De longe, um dos melhores hoteis de São Paulo e infelizmente um dos poucos que respeita um padrão de comforto internacional. O café da manha de ótima qualidade é um outro ponto forte, assim como a gentileza dos funcionários.
A localizacao do Hyatt eh excelente, a regiao onde esta localizado melhorou muito nos ultimos anos. Fico no hotel ja ha 5 anos e devo confessar que houveram estadias catastroficas e outras maravilhosas. As catastroficas se resumem quando ha eventos pois o hotel acaba recebendo pessoas, carros que nao suporta e tudo vira uma bagunça. Para deixar e retirar o carro é um caos nestes dias de eventos. Houveram vezes que o check in foi deveras demorado, na minha opiniao, haver fila de umas 6 pessoas num hotel que diz ter um bom padrao é inadmissivel... O quarto é otimo, decoracao clean, banheiro com produtos Granado, cafe da manha variado... muito bom! O cafe da manha vale a pena por cada caloria ingerida! Boa manutencao nos quartos. Utilizei piscina coberta e vestiario no segundo andar. Atendentes gentis, vestiario limpo, chuveiros com alguns problemas como nao aquecer a agua rapidamente, e a protecao de parede, da quina da parede estava saindo, no box que tomei banho... Pode parecer detalhe mas num hotel deste padrao é feio... Parece decadencia... Os funcionarios no geral sao muito gentis, desde o check in ate as arrumadeiras, garcons. Restaurantes maravilhosos, estava reformando um deles na ultima vez que estive hospedado, caro mas com preco compativel ao nivel do hotel.
Estadia perfeita! Pude trabalhar e descansar perfeitamente. A primeira vez que viajo e entenderam minha alergia ao glúten. Café da manhã preparado separadamente, omelete e pães especiais. Silencioso, limpo, cama boa. Não usei serviço de internet disponível.
Hotel moderno, serviço e atendimento impecável. Café da manha delicioso com muitas variedades. Quartos confortáveis , limpos e bem decorados. Uma vista deslumbrante para a ponte Roberto Marinho , mais conhecida como ponte estaiada. Piscina excelente para relaxar.
O hotel realmente merece o título que tem. Staff educado, alto padrão, quartos impecáveis. A academia tem equipamentos de última geração e o café da manhã é excelente, com grande variedade. É um experiência única, voce nao vai se arrepender! Vale a pena gastar um dinheiro nesse hotel! A academia foi a melhor parte que eu achei ! Tudo muuuuito perfeito, quero ir muito mas vezees!
Quartos muito bem decorados, grandes e confortáveis, atendimento exclusivo e excelente, ótima localização, próximo à Berrini!! Recomendo para quem vai a SP a negócios!! Café da manhã com muita variedade e delicioso!!!
Atendimento e serviço excelentes. O bom atendimento já começa no check in, funcionarios solícitos e muito educados. Pronto atendimento quando solicitado o serviço de quarto. Apartamento muito confortável e limpo. Ótimo café da manhã. Recomendo à todos.
Quarto grande, com uma vista linda de São Paulo. Cama muito confortável. Banheiro impecável com produtos Granado e tudo o que você precisa. Banheira e chuveiro excelentes. Ótimo atendimento, com check-in e check-out rápidos. O café tem boas opções e um muffin delicioso! Será sempre um hotel a ser cotado para viagens a São Paulo!
Hotel adequado para realizacao de eventos. Amplo anfiteatro para cerca de mil pessoas. Otima sala de imprensa. Diversas salas de suporte. Espacos para relacionamento, para coffee break, almoco, coqueteis.
O hotel Hyatt é perfeito para o que se propõe. É um hotel que vale cada real gasto com a estadia. Café da manhã perfeito, cama muito confortável, lençois macios e banheiro com suveniers para todo tipo de necessidade!
Principalmente voltado para o turista de negócios, o Grand Hyatt possui quartos espaçosos, decoração elegante, bom banheiro com produtos Granado. Os quartos com vista para a ponte estaiada são os melhores. Funcionários muito educados e solícitos, da recepção ao pessoal do restaurante. Devido a localização do hotel faz-se necessário um carro ou depender de táxi pois não existe nada que seja realmente perto para ir a pé. Voltarei.
Um ótimo hotel, tudo muito limpo, funcionários simpáticos, vista do quarto espetacular (se falando de São Paulo), amenities de todos os tipos, com certeza o hospede não fica na mão. O café, embora muito bom, qualidade excepcional dos alimentos, deveria ter mais opções. Se e para achar um defeito seria o atendimento do bar da piscina e alguns preços... mesmo sendo um hotel de luxo acho um absurdo cobrar 19 reais por um copo de suco de limão. Ótima experiência
É um grande hotel confortável e muito bem localizado. Tanto para trabalho quanto para passeio, já me hospedei diversas vezes no hyatt.Ótimo café da manhã, serviço rápido e eficiente. Não por menos é o 1º no ranking do Trip. Vale a hospedagem!
Hotel muito elegante, desde sua estrutura até os seus detalhes, sua limpeza é impecável. As acomodações são amplas e tem o diferencial dos outros hotéis, como roupão de banho, chinelo... Como serviço diferencial, tem o translado do aeroporto.
O hotel realmente merece o título que tem. Staff educado, alto padrão, quartos impecáveis. A academia tem equipamentos de última geração e o café da manhã é excelente, com grande variedade. Entretanto, o restaurante EUA é caro e o serviço poderia ser melhor.
O atendimento em todas as áreas é muito bom, posso dizer, ótimo. O restaurante é muito bom, com comida, bebida e atendimentos ótimos Não gostei do custo da diária, além disso, cobra-se tudo e muito caro (Internet, café, estacionamento, etc)
Ótima localização e atendimento. O hotel é excelente, com quartos muito confortáveis, chuveiro excelente, camas grandes e silenciosa, café da manhã impecável. Os funcionários não sabem o que fazer para agradar.
É um grande hotel de luxo , com todo conforto e refinamento necessário para um recepção de chefes de estado , casamentos , lua de mel etc. Localizado na via local da marginal de Pinheiros . Tem serviços exclusivos de transporte aos aeroportos. Os serviços são impecáveis . Restaurantes e café da manhã excelentes , piscina e academia inclusos .
É um hotel bastante confortável e elegante . Os quartos são amplos, com roupão e produtos de beleza da marca Granado, que é muito agradável e um diferencial. Ótimo café da manhã. O restaurante do térreo é muito bom. Apesar de ser um hotel ara executivos, nos finais de semana é muito agradável, e com uma vista bonita do quarto. Recomendo.
Nas inúmeras estadas sempre tive excelente recepção e atendimento exemplar. Atendo a reuniões no hotel ou nas proximidades. sua localização é excelente. A comodidade tanto na habitação quanto nas áreas comuns tornam o Hyatt uma das melhores opções para o viajante a em São Paulo.
Sou de SP e resolvi tirar um final de semana diferente. Fomos para o Grand Hyatt e escolhemos o pacote que tinhamos direito a uma garrafa de Champanhe. Ficamos em um quarto bem de frente a ponte águas espraiadas. O quarto é muito bom e o café da manhã da mesma forma. Vale a pena pra sair da rotina
Passei um final de semana no hotel, pois moro em SP. Já é a segunda vez que me hospedo. Alguns facilidades do hotel estavam em reforma, o que prejudicou um pouco. A agenda do SPA estava lotada o que frustou a idéia do final de semana. Um bom hotel se a pessoa jurídica for pagar.
Nossas estadias no Hyatt São Paulo são sempre muito agradáveis. É nossa primeira opção pelo custo-benefício, principalmente para nós que viajamos com um casal do filhos menor que 12 anos. Ótimos quartos, belíssima vista para a ponte Águas Espraiadas, localização diferenciada, resumindo, vale muito a pena.
Hotel de excelente qualidade e serviço. Ótimos apartamentos e instalações. Pessoal agradável e disponível para ajudá-lo em qualquer situação. Recomendo tanto para negócios, como para lazer. Já me hospedei diversas vezes e o serviço é sempre impecável.
Fiz a festa de aniversário de 7 anos da minha filha no hotel e foi uma das melhores experiências que tive na vida. Fomos tratados como reis, e minha filha se sentiu uma verdadeira princesa. Nos deram tanto mimos e regalias os quais não tenho nem como descrever. Sabonetes, shampoos e cremes especias granados dão um toque a mais no banho. Limpeza impecável e olhem que arrastamos muitos móveis da suite Ypê para nossa festinha! Tanto crianças quanto adultos sairam de lá; Fizemos 4 refeições e também usamos o serviço de piscina . Gastronomia alto padrão. Só temos boas recordações e lindas fotos!
Estive em um evento no Hotel Hyatt. O atendimento é muito bom, esse prestam um excelente serviço de coffee break e as instalações auxiliam para a realização de palestras e cursos. Realmente, fiquei até com vontade de me hospedar em hotéis da rede..
IMPECÁVEL esse hotel. LINDO E MARAVILHOSO! Puro luxo. A vista de São Paulo é mais linda ainda. Quartos são otimos. Atendimento nota dez! Vale a pena. As diárias não são baratas, são caras, porém o hotel vale cada centavo.
Hotel fantástico, quarto com linda vista, banheiro ENORME com banheira e ducha separados, muito bom! Café da manhã é ótimo, restaurante lindo, funcionários bem dispostos. Gran Clube vale a pena! Bem localizado e de fácil acesso para qualquer lado da cidade.
Adoramos. tudo. Fomis. muito bem recebidos. Coisa d enovela. festa linda. Tudo no perfeito estado. Queremos voltar. Hotel ótimo para ir quando vc quer passar dias ótimos. Estamos. contentente com tudo. Roupas de cama ótimas . serviços dez. Queremos voltar logo.
Grand Hyatt São Paulo foi uma ótima opção para me hospedar, adorei o atendimento, todos os funcionários bem educados e bem informados. Os quartos são amplos e tem vista para um dos cartões postais de SP - "ponte estaiada" de noite ela fica iluminada e linda. Gostei muito do atendimento, apenas fiquei triste com o serviço de piscina , não havia muita opção ou quase nenhuma de comida infelizmente deixou muito a desejar, o serviço oferecido não é compatível com o serviço do hotel!
Hotel de fato 5 estrelas. Serviço impecável, academia nota 10. Café da manhã excelente, mas comida p / jantar apenas razoável. Prefeito para convenções e conferencias. Um pouco longe do "centro" (Faria Lima e etc)
O Hyatt certamente é um dos melhores hotéis de São Paulo. Os quartos são grandes e espaçosos e de uma forma geral bem silenciosos. O banheiro é amplo, luxoso e muito limpo. Os quartos contam com uma escrivaninha bastante útil para quem precisa trabalhar. Por último o serviço de quarto é muito bom, com muitas opções de cardapio incluindo um amplo menu de comidas saudáveis
Perfeito, recepcionistas super atenciosos desde o checkin até o chrckout, café da manhã super brm servido, limpeza do quarto muito bem feita, brm licalizado, o jantar tambem é brm servido! super indico!!!
Ótimo hotel, com quartos muito bonitos (as suites executivas são incríveis). O design interior apresenta uma grande quantidade de madeira leve, vidro e cromo, de modo que parece moderno e acolhedor. Eles têm as casas de banho mais legais que eu já conheci em um hotel. A equipe é muito bem treinada, educada e eficiente. Reserve um quarto com vista para a Ponte Estaiada. O SPA oferece massagens incríveis (pedras quentes é o meu favorito). Eles também têm salas de massagem para dois, o que é ótimo para casais. Procure por seus pacotes de fim de semana ou de lua de mel. Caro, mas vale o preço. Contras: a piscina não é grande por causa de seu tamanho, mas a piscina coberta é muito bom. O ginásio também é pequeno, perto da SPA
Hotel limpo, discreto, silencioso e confortável. Atendimento de primeira. Não deixem de degustar as cervejas e os aperitivos do upstairs bar. Uma excelente opção pra quem quer terr uma noite diferente em SP. Uma noite romântica ou algo assim.
Localização muito boa, com um atendimento excelente e acomodações bem luxuosas. É um breve resumo deste hotel muito bem conceituado na região metropolitana de São Paulo. Aproveite bem as áreas de laser.
O café da manhã e o almoço terríveis. Tanto no sabor, quanto na variedade e serviço lento. A temperatura do café estava gelada, e demorou muito para chegar. O quarto é maravilhoso, mas devem investir mais na comida e agilidade desse serviço.
O hotel é realmente diferenciado, luxuoso, bonito, tem um ambiente requintado, restaurante de primeira linha com uma adega que não deixa a desejar. Funcionários atenciosos, comida excelente, apartamento silencioso e muito confortável!
Um hotel de 5 estrelas numa das regiões que mais se desenvolvem em São Paulo. O hotel é realmente diferenciado, luxuoso, bonito, tem um ambiente requintado, restaurante de primeira linha com uma adega que não deixa a desejar para nenhum outro seja la de qual lugar do mundo estejamos falando e o café da manha é de primeiro mundo. Os quartos são excepcionais. As camas são confortáveis e a vista para a ponte estaiada faz da televisão um acessório desnecessário. É, sem duvida nenhuma, uma das melhores opções nos dias de hoje na cidade. A piscina é suficiente e os serviços de spa são mais do que razoáveis em se tratando de um hotel. Os preços, obviamente, também são internacionais mas os serviço vale a pena.
Reservei esse hotel para a minha noite de núpcias, e tudo ocorreu perfeitamente bem! Funcionários atenciosos, comida excelente, apartamento silencioso e muito confortável! Fantástico, deixou saudades...
Pegamos a suite executiva com pacote para núpcias. Serviço conforme o esperado para um hotel top, muito atencioso. Mimos legais com direito a um super roupão. Café da manhã com ótima variedade servido no quarto. Ótima relação custo-benefício , valendo uma memória inesquecível. De quebra, ótimo lugar para o noivo se arrumar com alguns padrinhos. PS: A esposa adorou a surpresa!!!
Otimo quarto e estrutura. Excelente banheiro, espaçoso com belos amenities. Serviço de arrumar quarto muito bom. Precisa melhorar cafe da manha e transporte. A cozinha nao sabia fazer tapioca, poucos sucos frescos. Motorista nao sabia andar em SP. Chegamos atrasados em reuniao.
Otimo e lindo hotel, preço otimo, pra quem visita a cidade. Sempre que vou á São Paulo é nele que eu fico. Uma ótima varanda, piscina . Restaurantes otimos, com boas comidas. Café da manã, tudo completo, a comodidade e conforto é otima. Quem é da Zona Sul vale a pena visitar e ficar lá.
Já estive hospedada algumas vezes neste hotel, mesmo tendo a possibilidade de ficar na casa de meus familiares em São Paulo / SP, Sempre fui atendida com cordialidade. , equipe solícita, bem treinada, estão de parabéns. O acesso pela Marginal Pinheiros por vezes é pouco visível e o congrstionamento de uma sexta-feira é sofrível,
A experiência no Grand Hyatt é a melhor que se pode esperar. O cuidado e a atençao de todos os funcionários com os hóspedes é digna de elogios. Você é chamado sempre pelo nome diferentemente do tratamento frio que se tem, normalmente, nos hotéis. Essa é minha segunda estadia no hotel e pretendo ficar no Hyatt sempre que for à SP.
Simplesmente o melhor hotel de São Paulo! Um destaque para Brunch de Domingo, onde vocè pode pedir o prato que você quiser para o Chef, e uma variedade absurda de comida, como café americano, pães e massas. O Day Spa é muito bom, a sauna, a piscina aquecida (e reservada) e a massagem são ótimos. A internet funciona muito bem também, não há o que reclamar deste hotel.
Ótima estrutura, vista belíssima da ponte estaiada, quartos muito bem arrumados e confortáveis, confortável e novo. Possui boas opções de restaurantes, recomendo o francês como excelente opção. Vale a pena para um fim de semana em SP, quando as diárias são mais em conta.
Ótima localização para viagens de negócios em São Paulo, o hotel fica entre a Avenida Berrini e a Marginal Pinheiros, o Grand Hyatt recebe os hóspedes com uma decoração sofisticada, com quartos bonitos e espaçosos e restaurantes francês, japonês e italiano. A piscina do hotel é simplesmente linda, vale à pena conhecer.
Hotel maravilhoso!!! Precisei pintar minha casa e passei um final de semana neste hotel. Que lugar lindo, que atendimento impecavel, as pessoas sao muito atenciosas!!! Recomendo este hotel de olhos fechados. Vale a pena voce conferir.
O Grand Hyatt São Paulo é um hotel top de linha, é muito bom e realmente não há do que reclamar. Tenho apenas um par de observações que, na minha opinião, um hotel com esse custo de diária deveria zelar mais. A primeira é a qualidade do sinal da TV, que é analógico. De nada adianta ter uma TV HD de 32 polegadas se o sinal não acompanha. O outro ponto é no serviço de quarto só tinha opção de salada, pizza e massa. Acho que falta uma opção de grelhados. Acabei jantando uma salada ceasar com frango, que estaba muito boa.
Excelente hotel, reunindo a sofisticação, a atenção de seus profissionais. Excepcional qualidade das instalações do quarto e nas áreas das piscina s. Atendimento cordial do serviço de quarto. Recomendo os andares mais alto com belissima vista para o cartão postal de São Paulo
Tudo maravilhoso... Serviço de quarto, localização, funcionários bem treinados, quartos aconchegantes e espaçosos com ótima vista da cidade. Ótimo lugar para se ficar tanto para passeio quanto para encontro de negócios...
excelente hotel, muito confortável com Staff extremamente atencioso. Apesar do grande némero de apartamentos consegue manter um toque pessoal. Boa cestrutura de lazer mas distante das regiões mais gostosas da cidade, como Jardins ou Vila Madalena.
Viajo muito a trabalho e posso dizer que o Hyatt é um dos melhores hotéis de SP. Muito elegante, impressiona pelo conjunto da obra. Excelente atendimento, ambientes requintados, atendimento impecável e comida variada. Linda vista da Ponte Estaiada. Alguns bons hotéis não oferecem itens de higiene pessoal de qualidade, mas lá é tudo de primeira. Quartos modernos e infra-estrutura completa. A região é repleta de prédios de escritórios e outros hotéis de grande porte, além de várias lojas para compras.
Gosto muito de me hospedar neste hotel onde sempre sou tratada com muita atenção e respeito. O Hotel Grand Hyatt São figura com certeza entre os melhores da Capital Paulista.É um hotel muito completo em todos os sentidos, excelente atendimento desde o departamento de reservas do hotel que é excelente e passar também por todas as outras equipes. Em especial gostaria de citar toda equipe do Grand Club Lounge todos extremamente simpáticos e prontos a nos ajudar. Fazem de tudo para tornar a nossa hospedagem ainda melhor. Gostaria de falar do excelente atendimento da equipe de concierge e Guest Relations são ótimos e sempre me ajudaram bastante. Sempre se superando. O hotel tem 3 excelentes restaurantes onde um deles passa agora por uma grande reforma. O de comida japonesa Kinu , então é maravilhoso e o atendimento melhorou muito. O hotel tem 2 lindas piscina s sem uma ao ar livre e a outra ao lado do SPA do hotel ( aquecida). O SPA também é maravilhoso e as massagens ainda mais. Os apartamentos e suites do hotel são excelentes possuem banheira e ducha separada. O espaço deles é realmente um diferencial. O hotel tem excelente equipe de governança, elas cuidam muito bem de nossas coisas e de nosso apartamento. Limpeza em todo hotel é excelente. Café da manhã maravilhoso se tomado no restaurante do hotel e também no Lounge. Dormir muito bem neste hotel, excelentes noites de sono. Na Suite ainda mais. Aconselho se hospedarem!
Tudo muito bom. Não temos o que reclamar de um hotel / grupo que sempre nos surpreende. É com grande satisfação que nos hospedamos com nossa família no Grand Hyatt. Realmente atende as nossas necessidades. Nada temos a reclamar.
Um hotel extremamente elegante, confortável, atendimento impecável e decoração de muito bom gosto. Café da manhã excelente, farto, organizado e variadíssimo. Já me hospedei em outros hotéis da rede e é sempre certeza de estada tranquila, repouso garantido e modernidade. Itens de banho da Granado, com uma store localizada no lobby do hotel: além de serem super-perfumados conotam a valorização do produto brasileiro: jais um ponto!
O hotel é incrível! Ótimas acomodações, os quarto são ótimos, modernos e impecáveis! A vista pela janela do quarto é maravilhosa! Os funcionários sempre muito atenciosos! A única coisa que deixou a desejar foi o cardápio. Além da variedade ser mínima, a comida que pedimos no restaurante da piscina não estava boa.
Hotel 5 estrelas, desde o atendimento, ambiente, acomodações, café da manhã, tudo neste hotel faz você se sentir um hóspede especial. Vale a pena para uma comemoração especial, ou até mesmo para uma hospedagem num final de semana. Passei minha noite de nupcias neste hotel e adorei tudo.
São Paulo possui muitos hoteis 5 estrelas, mas poucos como este, desde o atendimento, ambientes, acomodações, café da manhã, tudo neste hotel faz você se sentir um hóspede especial. Vale a pena para uma comemoração especial, ou até mesmo para uma hospedagem num final de semana.
Realizamos um convenção no hotel para mais de 400 pessoas no ano passado. A equipe de evento do hotel foram super atencioso conosco, buscando sempre nos atender em tudo que precisamos de última hora. As salas de reuniões são super confortáveis e a decoração de muito bom gosto. Os quartos são fabulosos e o serviço de AB é sensacional, tudo de primeira linha.
Estive durante uma Evento do trabalho hospedada! As salas são lindíssimas, com uma decoração espetacular! A localização e perfeita!!! Alimentação divina, tudo impecável! O custo e alto, como todo ótimo lugar de São Paulo! Espero ter outras oportunidades neste hotel!
Hotel Bem localizado, proximo ao shopping morumbi ( 10 min de caminhada), em bairro bom, tranquilo... em frente a uma avenda principal... hotel com alguns eventos no ano, porem nada que atrapalhe a estadia. quarto amplo, limpo e bem atendido quando solicitado atendimento. com certeza recomendo e retornarei...
Hotel excelente em todos os quesitos, inclusive o restaurante. Extremamente confortável e um atendimento impecável.Único senão é a localização, pois é muito distante do centro e das atrações e restaurantes dos jardins e com o transito caótico de São Paulo acaba-se por ficar restrito ao hotel.
Fui para uma convenção, alias já por 4 eventos, , portanto vamos primeiro dizer que o centro de convenções e muito confortavel e amplo. Quartos extremamente e sofisticados. Os produtos de toucador são todos da Gramado , o que achei um capricho incrivel, porque acho uma marca ligada a qualidade. Restaurante maravilhoso para o café da manhã e tambem as outras refeições , uma vez que fiquei o tempo todo lá dentro. Muito organizado, profissionais solicitos e localização privilegiada em plena Nações unidas. Melhor Hotel que já estive em SP.
ótima localização, um infra estrutura impecável , os quartos então nem se fala , quartos grandes , confortável, uma vista maravilhosa , um spa que é uma excelente opção pra dar uma relaxada, funcionários muito bem educados ! o hotel realmente esta de parabéns !!
Fiz uma surpresa para meu marido e passamos o dia do niver dele hospedado no hotel. O check-in foi rápido e profissional. O bagageiro foi muito simpático. Me senti muito segura tendo o cartão para acessar exclusivamente o andar do quarto. O quarto tinha uma vista maravilhosa para a ponte. Estava impecável e muito aconchegante. Os produtos de higiene são da gramado e de bom gosto. Adorei a disposição do quarto. O café da manhã foi maravilhoso. valeu cada minuto passado lá. Só achei estranho o acesso ao restaurante pela parte externa do hotel e a área da piscina também. Achei frágil na segurança e na privacidade. O mais importante foi que o aniversariante gostou!!
O local onde o Hyatt fica é um pouco complicado para acessar em dias de muito transito em São Paulo, pois fica próximo da Berrini e da Marginal Pinheiros... dois locais que costumam ser caóticos. No entanto, o hotel vale muito a pena! A qualidade da infra-estrutura e dos serviços prestado é impecável! O spa é excelente, os restaurantes também, além da piscina e dos ambientes de descontração! Os preços são elevados, porém o custo benefício é ótimo, pois o hotel vale a pena!
Experiência incrível de hospedagem em SP. Hotel maravilhoso, atendimento primoroso e qualidade dos serviços e alimentos impecável! Apesar da localização um pouco afastada há muita coisa para se fazer na região e a vista da ponte estaiada é um espetáculo a parte. Agradecimentos especiais à Patrícia Abe (guest relations), Marília, Rodrigo, Ronaldo e Luciana do Club Lounge. Não pense 2 vezes em reservar este hotel, é simplesmente fantástico!
A localização é muito boa, a estrutura do hotel é completíssima. Os quartos são excelentes, grandes, bem decorados, uma vista maravilhosa da ponte estaiada pela janela (que ocupa quase todo o pé direito), o banheiro é excepcional com os utensílios da Granado. Este é um hotel em outro patamar, cobra um valor alto mas é o que se paga pela exclusividade e luxo do hotel.
Hotel muito bem localizado, fácil acesso pela marginal razoável acesso ao centro / zona sul. Quarrtos extremamentes amplos, completos, bem decorados. Talvez uma televisão maior devido ao tamanho do quarto. Banheiros amplos e com toda as comodidades de higiene e beleza. Equiipe cortês e eficiente. Spa e piscina bem completos.
Alta qualidade, vista maravilhosa . Banheiros amplos limpo, confortável. loja exclusiva da Granado, spa que proporciona momentos de relaxamento. Tudo impecável. Recomendo o hotel por sua localização, instalações e principalmente por seus funcionários !!!
Excelente Hotel, com acomodações em ótimo estado, serviço de primeira e localização excelente para quem busca pelo que SP oferece de mais nobre, como restaurantes, casas de show, bares e shopping centers. Os restaurantes são excelente, com duas opções de cozinha (japonesa e francesa) além de um café da manhã digno de um 05 estrelas. Recomendo !!
mesmo para quem mora em SP, vale à pena reservar a noite com direito a jantar, café d amanhã em um dos excelentes quartos do hotel! Perfeito para aniversário de casamento! Além da vista maravilhosa que podemos ter do restaurante, os drinks, carta de vinho e atendimento são impecáveis!
A infra estrutura para eventos e muito boa. O spa e maravilhoso. As amenidades de banho no quarto são de alta qualidade, assim como as roupas de cama e banho, colchão, atendimento das camareiras , do concierge, da equipe de eventos etc. O café da manhã é muito bom.
Em pleno centro de negócios de São Paulo excelente hotel, com atmosfera calma e serviços impecáveis. Para hospedar-se , esteja em São Paulo para negócios ou lazer. Estivemos com a família e todos gostaram da experiência no hotel. A academia é muito boa e a piscina externa um oásis em meio a selva de pedra.
Local para hospedar-se com crianças e saber que terá muita gente se importando com elas, e assim você fica mais tranquilo. Excelentes amenities nos banheiros e com a vantagem de poder comprar a mesma marca dentro do hotel.
Escolhi o Hyatt para comemorar meus 10 anos de casados. O atendimento é ótimo desde a central de reservas que me explicou os pacotes. O contratado foi exatamente o fornecido. A suíte era ótima, os "mimos" prometidos também todos de qualidades e o atendimento foi excelente em toda a estadia.
Quartos espaçosos, cozinha maravilhosa, localização excelente. Fica próximo ao melhor shoppig de são Paulo Morumbi, e também próximo ao estádio, ao lado da rede globo, bons restaurantes e opções próximas.
Hotel com excelente infra-estrutura para eventos, espaços amplos e boa equipe de suporte. Espaço de eventos fácil acesso a ala de quartos. Quartos modernos e grandes. Banheiros amplos e com detalhes especiais, como sabonetes e shampoos da marca Granado, necessaire de emergencia como escova de dentes, pasta, etc.
A localização me ajudou bastante, já que eu precisava participar de um evento na região. O hotel é muito bonito mas achei a diária bastante cara. O próprio restaurante é super caro, como outros usuários concordaram...
Fiquei no Hyatt para uma conferência mesmo a tarifa com desconto achei cara. O hotel é muito bonito, limpo, o staff muito atencioso mas a tarifa mesmo com o desconto da conferência achei caro. Comi uma salada no restaurante e achei caríssimo!
Estive no Hyatt durante a realização de um evento, embora a localização não seja central, o hotel é maravilhoso, tem dois bons restaurantes, um japonês e um francês. A infra estrutura para eventos e muito boa. O spa e maravilhoso. As amenidades de banho no quarto são de alta qualidade, assim como as roupas de cama e banho, colchão, atendimento das camareiras , do concierge, da equipe de eventos etc. O café da manhã é muito bom. resumindo, super indico o hotel tanto para viagens de trabalho e lazer, como para realizações de eventos corporativos.
Local de fácil acesso, próximo a dois shoppings: Morumbi e Market Place. Excelente atendimento, limpo, confortável. Quarto amplo, dispõe de WIFI rápido. Não utilizei o restaurante, mas o cardápio que tem no quarto consta preparações bem interessantes como o palmito assado. Adorei as amostras de gel para banho da granado, inclusive no hotel existe uma loja exclusiva da Granado. Recomendo.
Apesar de não estar localizado na área central da cidade é excepcional em todos os aspectos. Na gastronomia há um ótimo francês e japonês. Os quartos são dotados de amenidades grátis nos cômodos dos quartos, minibar excelente, design de primeira qualidade, colchão anatômico proporcionado um excelente sono. Há um spa gratuito dependendo da diária que proporciona momentos de relaxamento total e complementado por piscina externa e mini cachoeira artificial. Os ambientes são dotados de extrema limpeza e cuidados proporcionando estadia agradabilíssima em qualquer hora do dia. Não testei o serviço de quarto apesar de proporcionar várias opções.
Muito conforto, estilo e modernidade. Quarto amplo, com uma bela vista para a ponte estaiada, bastante confortável e com ótima localização, próximo a marginal do rio pinheiros. Complexo de restaurantes de altíssima qualidade.
Sem dúvidas uma das melhores opções em São Paulo e bem localizado. Tudo impecável. Excelente salão para eventos. Um dos melhores hoteis de luxo que já fiquei. O quarto muito limpo, tudo novo, os banheiros grandes com duas opções, tanto uma ducha quanto uma banheira separada (extremamente limpo). Local bem silencioso.
Hotel excelente, localização maravilhosa próximo a um dos grandes centros econômicos de São Paulo, atendimento impecável, salão para eventos incrível, quartos aconchegantes, comida espetacular. Hotel perfeito para executivos em viagens a São Paulo.
Gosto deste hotel, mas, de vez em quando eles erram feio - mas sabem se desculpar e contornar o inconveniente causado. Nesta estada, o restaurante Grand Café estava em reforma, o que comprometeu inclusive o SPA, mas, os andares executivos, onde me hospedei, com uma recepção separada, área para um Happy Hour, a tranquilidade foi garantida. Sobre a reforma, fui avisado com muita antecedência, logo após minha confirmação de reserva. Nisso os Americanos são ótimos. Bons apartamentos, ótimo banheiro e serviço atencioso. Corresponde ao nível do hotel escolhido.
Hotel muito luxuoso, com acomodações surreais. Muito bem localizado em São Paulo - próximo a dois grandes shoppings com ótimas opções gastronômicas, de compras, cinema, etc... Atendimento muitíssimo cordial. Preço elevado para um final de semana, mas vale a pena.
Excelente acomodação, quarto amplo e silencioso, atendimento na recepção rápido e eficiente. Café da manhã bem variado, mas caro R$ 65,00. O restaurante francês tem excelente custo-benefício. Hotel moderno e suntuoso, com excelente localização.
Ótimas acomodações, excelente atendimento, cordialidade. Hotel voltado para executivos. Viajamos para São Paulo para levar nossa filha ao Show da Violetta, sua cantora favorita e todo o grupo estava hospedado neste hotel. Felicidade total para ela! Com certeza voltaríamos neste hotel. Achei a diária cara, porém dentro dos padrões oferecidos pelo hotel! Pegamos um quarto com vista deslumbrante para a ponte, lindo!
Lindo hotel, preço bacaninha, pra quem visita a cidade. Ótima piscina , restaurantes deliciosos, com boas comidas. No café da manhã, tem de tudo... a comodidade e conforto é o carro chefe! Pra quem vai de lua de mel, é super recomendado!!
Não é exagero dizer que este hotel encanta seus clientes. Tudo é ótimo, os funcionários são extremamente cordiais e auxiliam em qualquer demanda especial. O café da manhã é delicioso. O serviço de quarto é excelente, a apresentação dos pratos impecável assim como a atenção e gentileza dos funcionários. O spa e fitness center são fantásticos, aparelhos de primeira linha e equipe extremamente atenciosa. Recomendo muito.
hotel aconchegante e com ótima recepção! não tive problemas nem um!! os quartos são bem limpos, o atendimento é excelente! e com bons espaços para lazer! o restaurante do hotel também é bom, e com preço razoável! tem como curtir boas ferias com a família e para quem viaja a negocio e precisa de um bom lugar para repousar
Hotel com ótimo serviço, quarto excelente e funcional. Cama extremamente confortável. Banheiro com ducha deliciosa. A piscina é em um local bem agradável. Bom café da manhã. Tem muitos restaurantes, mas não os conheci. É um hotel voltado para executivos.
Otimo e lindo hotel, preço otimo, pra quem visita a cidade. Sempre que vou á São Paulo é nele que eu fico. Uma ótima varanda, piscina . Restaurantes otimos, com boas comidas. Café da manã, tudo completo, a comodidade e conforto é otima. Quem é da Zona Sul vale a pena visitar e ficar lá.
Serviço de primeira, o hotel tem excelentes funcionários e ótimas acomodações. Restaurantes ótimos, para quem gosta de comodidade, nem é preciso sair do hotel. Localização boa para quem estará na Zona Sul de São Paulo.
Alto nível de serviço, em uma cidade complexa como São Paulo. Difícil acesso por causa do trânsito. Bons restaurantes internos, excelente o japonês! Lugar de encontro de homens de negócios do mundo inteiro.
Perfeito nos detalhes. Piscina bem localizada e agradavel serviço. Espreguiçadeira muito confortavel. Quartos com layout muito funcional. Cama muito aconchegante... Cafe da manha completo... enfim... equipe de atendentes muito educados e atenciosos...
O hotel tem um ótimo quarto bem espaçoso muito limpo e arrumado, uma excelente banheira bem espaçosa também, os recepcionistas muito bem preparados e muito educados adorei a estadia e pretendo voltar para passar mais umas semanas curtindo o hotel e a cidade...
Passei a minha noite de núpcias no hotel, foi muito bem atendido desde a chegada até o meu check-out, totalmente descomplicado. O quarto está em excelentes condições de conservação, não houve perturbação de barulho, recebemos o nosso café da manhã , comida com excelente aspecto, saborosa e bem apresentada.
Hotel Nota 10! Valor alto mas perfeito em todos os sentidos, localização maravilhosa (próxima de shopping , lojas e restaurantes). Apartamento grandes, bem dividido e com uma banheira espetacular. Café da manhã perfeito! Internet boa mas é carissima .
Este hotel é maravilhoso e altamente recomendável. O ambiente para negócios é perfeito, com salas extremamente bem equipadas e um time que dá todo o suporte necessário. Os quarto são divinos e proporcionam o descanso necessário ddepois de um dia repleto de reuniões. Os restaurantes completam o charme do hotel e sue atendiemnto impecável. Infelizmente não pude ir até o spa mas imagino que deva ser também tão deslumbrante e agradável quanto o resto do hotel.
Hotel excelente, de 1º mundo, o quarto eh grande, todo planejado e bem dividido, guarda roupa separado do quarto, banheira espaçosa, tv a cabo com diversos canais, banheiro enorme, recepção: todos tem classe para atendimento, e a comida do restaurante eh especial, teve vários tipos de cardápio no dia que me hospedei, talvez por ser final de semana.
É um ótimo hotel, com atendimento maravilhoso de todos os funcionários. O quarto é espaçoso, o banheiro maravilhoso, a cama, travesseiros e edredons são fantásticos. O café da manhã servido no restaurante Grand café é completo e muito gostoso. A única coisa que me incomoda é o transito na avenida do hotel mas é inevitável em São Paulo.
Excelente hotel. Serviço impecável! Vista do meu quarto daPonte estaiada muito boa. Buffet do café da manhã perfeito! Quarto com bom isolamento de barulho dos corredores. Internet com boa velocidade! Boas opções de atracões próximas. Recomendo.
O Hotel possui uma atendimento excelente, com instalações confortáveis, serviço de quarto ótimo e uma área de lazer reservada com piscina coberta e spar. A piscina ao ar livre fica muito próxima da Avenida e por este motivo é muito barulhenta. Possui opções razoáveis de restaurante no próprio hotel. Excelente para casal e viagens executivas.
Em visita a cidade de São Paulo, acabei conhecendo este hotel, um maravilhoso serviço, aptos aconchegantes. O pessoal é um primor, O restaurante com pratos maravilhosos, com uma boa e vasta variedade de pratos. o serviço e rápido e os garçons são eficientes. Parabéns. Recomendo a todos que estiverem de passagem por aqui.
O hotel é maravilhoso em tudo a que se propõe!!! A suíte é enorme, a banheira convidativa para um banho relaxante, a cama parece o trono de uma rainha!!! Simplesmente maravilhoso. O café da manhã inclui tudo o que voce espera para iniciar um dia perfeito e as refeições preparadas com todo o requinte dos melhores restaurantes do mundo!!!
Fiquei num final de semana e fomos muito bem atendidos. Estava com um bebe e me permitiram fazer early check In, foram muito atenciosos e incluíram produtos para bebê no quarto. O valor durante a semana é bem alto, mas no final de semana valeu a pena!
Ótimo Hotel, muito bem localizado em São Paulo. Café da Manhã excelente. Acomodações sem luxo (padrão de negócios), porém impecável na limpeza. Cama muito boa, inclusive a auxiliar de criança. Poucas amenidades pelo preço. Seguranças por todo o hotel, o que justifica o alto preço.
Um dos melhores hotéis em São Paulo. Cama maravilhosa ! Toalhas super macias ! Ambiente super acolhedor e tranquilo, daqueles lugares que você entra e sabe que poderá descansar realmente. Me hospedei por um curto período, mas o suficiente para apreciar o ótimo serviço do hotel e sua equipe.
Somente comento sobre as vezes que fico em ótimos lugares. Nos que não gosto eu não volto. Fizemos uma reunião de último momento e fomos muito pedidos muito chatos. Precisa que tudo muito rapido e nenhum momento teve rosto feio. Todos pedidos foram atendidos mesmo que acontecendo um pouco de atrasado, mesmo assim nada que atrapalhasse o andamento do trabalho. Outros pontos: ótimo café matinal, ótimos apartamentos, bom atendimento em todos os departamentos.
Excelente estadia em todos os aspectos. A estrutura do hotel é excelente, as acomodações são super confortáveis e os funcionários são bastante atenciosos e prestativos. Tudo que se espera de um hotel dessa categoria. Vale o quanto custa, sem dúvidas!!
O serviço do hotel é excelente, os funcionários são todos bilíngues, o que faz com que a maioria dos estrangeiros que vão a São Paulo optem por se hospedar neste hotel. Os quartos são amplos e silenciosos e a vista é belíssima. Os lençóis são de algodão egípcio e garantem uma noite de sono perfeita. O café da manhã é caro, mas é o mais completo que se possa imaginar! Único senão do hotel: Não há ducha higiênica, e sim bidê. Sei que isso é considerado um luxo para muitos, mas para mim é um fator desinteressante.
Ótima localização na região de negócios em São Paulo, pertinho da ponte espraiada, com linda vista dela em janela panorâmica do quarto. Tudo muito confortável com produtos da Granado, que deixam um aroma delicioso no quarto. Café da manhã excelente, com variedades de guloseimas e frutas. Recomendo!
Hotel excelente, localização perfeita, vista privilegiada mesmo estando em São Paulo. Funcionários atenciosos e com rápida resolução de tudo que você precisa. O quarto é amplo e muito confortável. Tive uma excelente noite de sono. O travesseiro é perfeito!
Hotel excelente, vista privilegiada, considerando ser em São Paulo. Os funcionários são muito atenciosos, não deixa nada a desejar se comparado a ouros hotéis da rede no exterior. Um ponto excelente é a localização, próximo a shoppings e acesso fácil ao aeroporto de Congonhas.
O Hyatt é um hotel de primeira categoria! Para quem está viajando, para lua-de-mel, para que. mora em São Paulo e quer comemorar um aniversário de casamento... Enfim, acomodação excelente, serviço atencioso, vista para a Ponte que à noite principalmente fica um espetáculo... café da manhã delicioso, os restaurantes e bares incríveis!
Hotel moderno. Atendimento impecável, serviço de quarto excelente, vale o passeio pela cidade! bar excepcional porém extremamente caro! Bom para família ou trabalho!! perto de bons shoppings e otimos restaurantes! grande centro de negocios de são paulo
Olha, dei uma sorte enorme de ficar nesse hotel na última viagem a trabalho em SP! Ainda be que não tinha quarto disponível no que costumo ficar! De primeira linha, atendimento espetacular, café da manhã maravilhoso! Tudo muito bom! Fica próximo do shopping Morumbi, da Rede Globo de SP e a sa ponte Estaiada, a mesma que foi gravado o filme Ensaio Sobre a Cegueira do Fernando Meirelles. Excelente estadia!
Hotel maravilhoso , com excelente isolamento acústico , acomodações excelentes , bar e restaurantes de ótima qualidade , preço justo e café da manhã também . O chuveiro é excelente , com produtos da Granado , provenientes do Belém do Pará , valorizando a cultura brasileira.
Hotel 5 estrelas de frente para ponte Estaiada e da Rede Globo. Otimas acomodaçoes , excelente cafe da manha. Quarto amplo com todaa as comodidades possiveis. Ja estive por duas vezes nesse hotel e recomendo. Vale o custo.
Atendimento espetacular. O hotel é Bem localizado, o quarto é amplo e bonito, além de ter um café manhã bom e diversificado. A sala de ginástica é razoável. Tem um excelente espaço pra grandes conferências e reuniões de trabalho.
Estive lá em um evento sobre tecnologia da informação no âmbito tributário-fiscal. Instalações luxuosas, ótimos atendentes e os salões para palestras são simplesmente um espetáculo. Recomendo fortemente a quem queira realizar seus eventos nesse hotel.
O Grand Hyatt é uma excelente escolha. Principalmente se quiser fazer um momento todo especial. Quartos com vista privilegiada, café da manhã para todos os tipos de gosto, piscina tranquila, atendimento impecável! O hotel conta com 3 restaurantes: um japonês, um francês e um italiano. O Spa presta diversos serviços, mas marque com antecedência, senão você corre um grande risco de ficar sem... eu mesma, não consegui agenda disponível. A piscina é uma ótima opção de lazer, a qual, conta com um bar que tem excelentes lanches e drinks. O hotel ainda tem um lounge na cobertura.
Excelentes instalações, apartamentos amplos e confortáveis. Café da manhã variado. Gostei da localização (próximo a marginal Pinheiros e ao Shopping Morumbi). No sábado servem uma feijoada muito boa! Estive no hotel para um evento de trabalho. O espaço para eventos é ótimo, com salas amplas, boa estrutura. Só uma ressalva quanto ao wifi, que é cobrado (R$ 40,00/ dia !!)
Assim fui informado pelo taxista: o hotel da Madonna. Não sei se de propriedade da mesma ou se ela havia se hospedado por lá. Quartos amplos e com vista para a ponte estaiada. Apesar do mal funcionamento dos 6 elevadores, acredito não ser praxe, me hospedaria novamente por lá. Senti falta das opções corriqueiras do frigobar, já que haviam somente algumas poucas latas de refrigerante, e sem reposição. Café da manhã excelente, porém o restaurante de massas e japonês muito fracos. O espaço para eventos é muito bom, o buffet lindo, mas com gosto de nada.
Esse hotel é magnífico, participei de um evento e fiquei hospedado nele de 27 a 30 de setembro de 2013. Ótimo atendimento, o banheiro do quarto é muito legal, a vista para a ponte estaiada. Recomendo!!!
O Grand Hyatt São Paulo se destaca no meio do caótico trânsito paulista como um oásis de boa hospitalidade. Café da manhã excelente, com várias opções de pratos permitem uma escolha na medida certa! Os quartos também não deixam a desejar, com facilidades de última geração, tipo wifi, que é cobrado a R$ 40,00 diariamente - nos melhores hotéis do mundo o serviço é uma cortesia para os hóspedes. O complexo conta com três restaurantes de ótima qualidade, dos quais destaco o Kinu, de excelente culinária japonesa. Voltando ao trânsito, você tem que se planejar muito bem para ir a qualquer lugar fora do Hyatt pois demora demais chegar ao seu destino e irá gastar muito com as tarifas de taxi.
Ficamos em uma das suítes que dá acesso ao Lounge exclusivo (altamente recomendado). O Lounge funciona 24 h, com bebidas disponíveis o dia inteiro (não alcoólicas). Também há o "happy hour" das 18 ás 21 h, onde são servidas bebidas alcoólicas e tiragostos. Com relação ao quarto, melhor impossível. Com vista à ponte estaiada, é uma visão diferente de SP para os próprios paulistas. Por ser pacote romântico de noite de núpcias, uma série de mimos estava inclusa (roupões, chocolates, champagne) além do tratamento especial que a equipe dispensa aos hóspedes.
Instalações excelentes, atendimento rápido (tivemos um pequeno problema com relação ao cartão de crédito, mas que foi prontamente resolvido pela equipe do hotel). Ficamos em um pacote de final de semana, em uma das suítes que dá acesso ao Lounge exclusivo (altamente recomendado). O Lounge funciona 24 h, com bebidas disponíveis o dia inteiro (não alcoólicas). Também há o "happy hour" das 18 ás 21 h, onde são servidas bebidas alcoólicas e tiragostos. Com relação ao quarto, melhor impossível. Com vista à ponte estaiada, é uma visão diferente de SP para os próprios paulistas. Por ser pacote romântico de noite de núpcias, uma série de mimos estava inclusa (roupões, chocolates, champagne) além do tratamento especial que a equipe dispensa aos hóspedes. Logicamente, esses pacotes tem um preço diferenciado, mas em sendo uma data especial vale o investimento!
Na primeira vez tive uma experiência péssima no hotel. Tudo foi informado ao gerente de relacionamento, que me proporcionou uma nova hospedagem, desta vez, mais agradável.Ótimo relacionamento com os hóspedes no pós venda. Aprovado.
Estive no Hyatt a trabalho e fiquei encantada com o tratamento exclusivo para executivas mulheres. O quarto tinha tudo que uma mulher pode precisar e foi realmente impressionante. O Hotel é sofisticado e o atendimento é fenomenal. Tudo impecável. Quartos amplos, muito limpos e bem equipados. É um hotel em que cada cliente tem um tratamento diferenciado. Nota 1.000.
O Grand Hyatt é um hotel diferenciado. Suas instalações são excelentes, os quartos são super confortáveis, com uma vista maravilhosa; o atendimento é impecável, com funcionários super atenciosos e educados, além de simpáticos; a comida é deliciosa, com um café da manhã bem variado; a área de lazer é excelente; o hotel possui um serviço de spa incrível; de fitness completo; enfim, é um hotel que proporciona aos hóspedes uma estadia muito prazerosa e agradável.
Passei minha lua de mel hospedada no Grand Hyatt e foi simplesmente fantástico. Atendimento de primeira qualidade, com muita atenção e carinho de todos! O quarto é muito espaçoso e confortável. A vista é um caso a parte! Quando chegamos da festa tarde da noite, encontramos as cortinas abertas e uma São Paulo toda iluminada e divina! Havia produtos da Granado para utilizarmos durante a estadia e uma sacola com alguns presentinhos para levarmos para casa, além de frutas e uma banheira bem convidativa! O café da manhã deixou um pouco a desejar, porém não foi ruim. Acredito que faltou diversidade de comidas, porém as servidas estavam deliciosas e com muita qualidade.
Estive no final de semana no Hyatt com minha irmã e sobrinho de 8 meses. O tratamento para o bebê foi VIP, da chegada à saída. O quarto já estava com seu berço, uma carta de boas-vindas e cesta com produtos da linha bebê Granado também. Todos foram muito solícitos, e o atendimento passava uma ideia de satisfação real em trabalhar ali. Também pudemos aproveitar a piscina coberta com o bebê, foi muito bom.
Os quartos do Grand Hyatt de São Paulo são ótimos, super limpos e com uma vista incrível. O atendimento é de primeira qualidade. Os restaurantes - possuem 3 - são muito bons. Não se esqueça de aproveitar o café da manhã.
Requintado, funcional e confortável. A vizinhança não é tão agradável, deslocamentos somente de táxi, mas para quem está trabalhando pela zona sul é uma das melhores opções. Mas com certeza vale a pena ; )
Não só pela localização, no que há de mais nobre em São Paulo, mas também pelo excelente serviço de quarto e atendimento, com certeza, esse é o melhor hotel da capital paulista. A vista do quarto é maravilhosa. Shoppings e demais centros comerciais e empresariais a poucas quadras de distância. Vale lembrar que a hospedagem nesse local é para aquelas pessoas que estão dispostas a gastar muito dinheiro.
Da recepção aos mimos no quarto tudo se mostra especial. Passamos uma noite de comemoração de aniversário no local e o lugar se mostrou acima da expectativas. Atendimento perfeito e todos detalhes impecáveis.
Ficar hospedado no Grand Hyatt São Paulo é uma experiência única! Os quartos são bem planejados e decorados, o ambiente é muito agradável e aconchegante. Os serviços são executados com maestria, o atendimento é atencioso e infalível e o restaurante do hotel é excelente. Destaco o café da manhã surpreendente, com frutas exóticas e pratos de diversas nacionalidades. Controle-se. O espaço para eventos é ótimo e atende grupos de diversos tamanhos. Um hotel diferenciado e especial. Recomendo.
Esqueci o meu cinto e a recepção consegui um para mim, precisei passar o terno de madrugada e fui atendido prontamente. O café da manhã nem sempre é no mesmo local e se estiver chovendo pode dificultar um pouco alem do prédio anexo não ter todas as mesmas opções. Precisei esperar um pouco para subir no check-in mas todas as outras experiências foram positivas o que tornou a minha demora irrelevante.
O melhor hotel de São Paulo, com excelentes serviços de quarto, instalações e gentileza. Destaque para o cardápio de travesseiros (um grande diferencial), variedade do Room Service e camas altamente confortáveis. Caro, mas vale cada centavo. Luxo nunca é demais, nem que seja para sonhar um pouco. Rs
Otima localizacao, Transporte publico e privado com facil acesso. Proximo a shopping centers, restaurantes e night club. Proximo ao centro financeiro Berrini e tambem proximo ao aeroporto de Congonhas. Belissima vista!!
Ficamos hospedados nesse hotel para comemoração de aniversário de casamento. Ótima escolha! O atendimento da equipe foi excepcional. Chegamos no quarto e lá estavam os chocolates e o champagne. Como tinhamos demorado pra chegar, pedimos para trocar por um champagne gelado, e o serviço foi bem rápido. Existem bons restaurantes no hotel, jantamos no Eau, um restaurante francês instimista com boa comida. Achei o atendimento na recepção do spa razoável, acredito que poderia ter sido melhor, mas em nenhum momento faltou com respeito ou educação. A piscina do hotel é ótima, dá pra ficar horas tranquilamente e consumir no bar do hotel. Aliás, posso destacar o café da manhã do hotel, que é demais! Muita variedade, tudo muito gostoso. A localização do hotel é de fácil acesso, tanto para quem está de carro, quanto para quem pretende usar o transporte público para visitar os arredores. Tem shoppings por perto e ótimos restaurantes. Realmente vale a pena, a negócios, lazer ou datas comemorativas.
O Grand Hyatt é uma excelente escolha. Principalmente se quiser fazer um momento todo especial. Quartos com vista privilegiada, café da manhã para todos os tipos de gosto, piscina tranquila, atendimento impecável! O hotel conta com 3 restaurantes: um japonês, um francês e um italiano. O Spa presta diversos serviços, mas marque com antecedência, senão você corre um grande risco de ficar sem... eu mesma, não consegui agenda disponível. A piscina é uma ótima opção de lazer, a qual, conta com um bar que tem excelentes lanches e drinks. O hotel ainda tem um lounge na cobertura.
Hospedamos para comemorar o nosso aniversário de casamento em um fim de semana, a vista do apartamento é fantástico, o atendimento personalizado, funcionários atenciosos, restaurante japonês saboroso com uma degustação de sakê fantástico. Jornal, flores, chocolate e champanhe de cortesia inclusa no pacote romântico.
Passei uma noite neste hotel, com vista espetacular da ponte estaiada. Mas o grande diferencial, na minha opinião, foi o atendimento exemplar. Todos os funcionários extremamente educados e eficientes, brindando um serviço de alto padrão. Um dos melhores hotéis em que fiquei.
Realizamos um evento no hotel e contamos com o apoio de todos os colaboradores. Buffet, local para evento, cordialidade da equipe, restaurante... tudo muito bom e elegante. Parabéns para o serviço de apoio do hotel.
Já me hospedo neste hotel desde sua abertura . Gosto muito no geral. Tem excelente serviço, excelentes acomodações. Se vocês preferirem um atendimento mais personalizado e com alguns serviços agregados escolham pelos apartamentos e Suites que dão acesso ao Club LoungeAs atendentes da recepção Club Lounge são excelentes e também as funcionárias que nos servem durante o café da manhã e Happy Hour, todos muito bem selecionados, super atenciosas e bastante prestativas (OS). Adoro o Spa Amanary as massagens são excelentes e o local bastante agradável o espaço de piscina do Spa também além de bonito é excelente para descansar. O hotel tem também uma linda piscina aberta numa área confortável e lá você tem atendimento do bar também e pode comer alguns lanches, petiscos e beber sucos , cervejas, café e ... O café da manhã no lounge é simplesmente maravilhoso e tudo é de primeira. Hotel com excelentes restaurantes, Francês, Japonês e também um internacional no corpo do hotel. Os apartamentos saõ todos excelente e as Suites possuem um excelente espaço além da vista. O hotel tem uma limpeza excelente em todo lugar e as camareiras cuidam de nosso apartamento como se fosse único, são atentas a detalhes. Voltarei sempre!
Se você está disposto a pagar caro por um hotel excelente, este é o lugar. Os quartos (desde o mais simples até o mais luxuoso) são excelentes - a cama é super confortável e o quarto impecavelmente limpo. a estrutura do hotel é ótima, oferecendo desde piscina s ao ar livre e aquecida até serviços de spa (pagos à parte). O café da manhã é excelente, com muita variedade já que o hotel costuma receber muitos hóspedes estrangeiros.
Achei o Hyatt excelente, em todos os aspectos !!! Participei de Simposio Internacional de Onco-logia , de alto nivel cientifico, e tudo funcionou muito bem, em relacao âs salas de reuniao, sonorizacao. projecao, coffee break, refeicoes ( cafe da manha, almoco, jantar), coquetel, enfim, sem defeito. O unico problema e a distancia, pois o trafego de veiculos e demasiadamente intenso e bastantemoroso. Cheguei as 15 horas no aeroporto de Guarulhos do dia 20 deste mes. e so cheguei ao hotel as 18,15 horas !!!
Excelente hotel! Gostei de tudo, não tenho nenhuma crítica. Atendimento impecável. Destaque para o tamanho dos banheiros das suítes, grandes! Adorei! Os produtos da Granado e a lojinha dentro do hotel também são detalhes especiais.
o melhor hotéis de São Paulo e do país, sem nenhuma dúvida. O grupo de rock U2 ficou la Estrutura fantástica e excelente atendimento Bem localizado, quartos muito bons, diversas opções no hotel e na volta Excelente estrutura para eventos com equipe excepcional
Fiquei no hotel para participar de um simposio e achei muito bom. Localizacao um pouco afastada mas com uma linda vista para a ponte estaiada. Hotel luxuoso com tudo funcionando e funcionarios prestativos simpatcos e eficientes.
Um dos melhores hotéis de São Paulo e do país, sem nenhuma dúvidaEstrutura fantástica e excelente atendimentoBem localizado, quartos muito bons, diversas opções no hotel e na voltaExcelente estrutura para eventos com equipe excepcional
Esse hotel e lindo, os quartos sao espacosos e o atendimento impecavel. E uma pena que no Brasil e, especialmente em São Paulo, esse tipo de hotel fica tao caro que se torna inviavel a estadia mais frequente. Pedimos cafe da manha no quarto, veio super fresquinho e bem arrumado. E com certeza um dos melhores hoteis de São Paulo!
O hotel é extremamente acolhedor. Tem um quarto maravilhoso e as amenidades de banho são ótimas. Fugiram das tradicionais marcas francesas como L"Occitane e estão apresentando produtos da marca brasileira Granado, um ótima marca com preços justos e muita qualidade, fica adequado a um hotel no Brasil, exportando a nossa cultura de de cosméticos. No hotel há uma mini loja da Granado, aonde encontramos tudo o que eles oferecem no hotel, como já havia dito, a um preço muito justo. A piscina é uma delicia, os dias ensolarados nesse hotel são mágicos. Não cobram rolha, pelo menos no mês que visitei, e você pode degustar seu champagne sem ter que desembolsar os R$ 400,00. O estacionamento é cobrado o valor de R$ 45,00, bem caro.
Esta localizado a curta distancia de shoppings, possui excelente academia, quartos modernos, internet WiFi realmente funcional e infra para trabalhar tanto no quarto quanto no club do 20º. andar ( sala de reuniões) . esta a 5 minutos de taxi dos principais complexos de escritórios da região. Atendimento, limpeza e qualidade no mesmo nível de outras unidades nas principais cidades do mundo.
Este hotel super confortável e elegante, tem todos os serviços que se possa desejar. O Spa é ótimo, a sala de ginástica, o restaurante, os quartos super confortáveis, enfim, uma beleza. A aprência moderna condiz com a proposta de conforto e qualidade.
O Hyatt é um hotel espetacular, com ótimo atendimento, quartos modernos e alguns com vista linda para a ponte estaiada! Super bem localizado e próximo a vários shoppings, além de não estar muito distante do aeroporto de Congonhas. Excelente lugar para se hospedar São Paulo, mas com custo alto!
Excelente hotel, possui uma boa localização, perto do shopping Morumbi. Fiquei na suite club é muito espaçosa e confortavel, possui banheira e uma vista maravilhosa da ponte estaiada e do Rio Pinheiros. O café da manhã é muito bom e possui bastante variedades, é tudo feito no hotel. As piscina s, spa e academia excelentes! Recomendo esse hotel.
Um hotel com ótima localização para quem vai a negócios mas também excelente para dar uma esticada nos horários de lazer na várias opções da cidade... A localização e funcionamento na parte de gastronomia, permite se tratar de negócios, como exemplo, no café da manhã ou pequeno almoço. Presteza no atendimento. Local privilegiado nessa cidade cosmoplita.
Hotel agradável, com quartos amplos e atendimento sofisticado e cordial. ótima localização, com um restaurante excelente com café da manhã farto e várias opções para almoço e jantar. Quartos amplos com móveis novos e de bom gosto. Recomendo.
Hotel de excelente qualidades em todos os aspectos, com ótima localização , muito funcional, funcionários com atendimento correspondendo a qualquer solicitação, cozinha muito boa. As instalações do hotel são impecáveis. Os quartos são bastantes amplos e impecavelmente mobiliados Ótimo para descansar , perfeito para quem tem negócio para resolver e excelente para sediar eventos. Não tive nenhuma reclamação apenas elogios para o excelente serviço prestado.
Muito bom! Café da manhã excelente, quarto amplo com ótima vista para Marg. Pinheiros, banheiro amplo com banheira. Serviço ótimo. Recomento. Restaurante Frances Excelente!!!...
Grand Hyatt e é um dos melhores hotéis em SP, com uma localização perfeita. O acesso às avenidas Berrini e Marginal Pinheiros é muito fácil. O atendimento é excelente e o café-da-manhã é impecável. As instalações são de muito bom gosto. Fica próximo ao Shopping Morumbi e ao Shopping Market Place. Os funcionários são de uma atenção impecável, sempre solícitos, perfeitos.
Realmente este hotel em Sao Paulo, e muito funcional, para quem precisa descansar um final desemana, ja nos hospedamos varias vezes e nunca tivemos qualquer tipo de problema, so temos elogios, pois todos os funcionarios sao por demais solicitos, sempre quando se dirigem aos hospedes nos chamam sempre pelo nome.
Sem dúvida alguma este é um dos melhores hotéis em SP, com uma localização muito boa. O acesso às avenidas Berrini e Marginal Pinheiros é muito fácil. O atendimento é excelente e o café-da-manhã é impecável. As instalações são luxuosas e de muito bom gosto. Fica próximo ao Shopping Morumbi e ao Shopping Market Place. O serviço de ônibus para o Aeroporto de Guarulhos tem como um dos pontos principais este hotel, o que é uma ótima opção para quem precisa ir ao aeroporto internacional.
Esporadicamente passamos uma noite neste hotel maravilhoso. O servico e primoroso, discreto e acolhedor. Os quartos Sao espacosos e muito confortaveis. A decoracao e clean , de muito bom gosto. Detalhe delicioso sao os produtos Granado a disposicao no apartamento. O cafe da manha e otimo e o brunch aos domingos e Um programa agradavel. Os restaurantes Sao especiais. Nosso preferido e o Eau, e costumamos seguir as sugestoes do Chef e nunca nos arrependemos.
Hotel cinco estrelas com excelente atendimento, quartos novos e modernos com vista para o rio pinheiros e ponte agua espraiada, proximo shopping morumbi e casas de shows e area de agito noturno, excelente room service, se puder escolha um quarto grand club que inclui excelente cafe da manha, snacks e bebidas o dia todo e um excelente happy hour... com queijos, vinhos, cervejas e outras bebidas.
A localização é estratégica pois fica próximo à Marginal que tem um bom fluxo aonde quer que se vá. As instalações são suntuosas e modernas desde o lobby até os quartos. O atendimento é impecável, sempre atencioso por qualquer membro da equipe. O café-da-manhã é perfeito, dezenas de itens para todos os gostos. Come-se com os olhos pois tudo é delicadamente elaborado e arrumado no buffet. O SPA é sensacional, parece que está em uma clínica top particular. A piscina é grande e tem um ótimo paisagismo. Não parece que se está no meio da grande cidade.
Tudo começa na recepção: extremamente cordiais e eficientes. O quarto é perfeito: tamanho, limpeza, vista, produtos granado, toalhas, etc. O spa tem roupões de ótima qualidade, bem como as piscina s e sauna . 10!
Quartos confortáveis, camas fantásticas, piscina bem freqüentada, boas opções de restaurantes e SPA completo. Uma excelente opção de hospedagem em Sao Paulo, principalmente para viajantes executivos mas também casais sem filhos.
Um dos melhores hotéis de São Paulo para quem quer gastar muito dinheiro prezando sempre pelo conforto. Quarto, restaurante, piscina , atividades de lazer são ótimos. Atendimento impecável e funcionários sempre dispostos a te atender de forma agradável que faz você se sentir em casa.
Excelente hotel na cidade de Sao Paulo, luxuoso, com otimo cafe da manha. A area de lazer é pequena, mas o hotel atende bem quem procura local para negocios com um pouco de relax. Restaurante e serviços excelente. Quarto espaçoso.
Hotel localizado próximo ao Shopping Morumbi e ao novo centro comercial, a Av. Berrini. O atendimento é super personalizado, mesmo tendo quase 500 quartos. Os três restaurantes que possui são todos de altíssima qualidade, sem falar no aconchegante spa. Ótimo não só para negócios, mas também para passar a lua de mel.
Um ótimo hotel. Tanto pela localização (perto do Shopping Morumbi), quanto pelas instalações. Os quartos são grandes e muito confortáveis. O que nos admira é o atendimento: todos os funcionários são extremamente qualificados. Simpatia nota mil. Eu e minha família recomendamos.
Passar a lua de mel neste hotel é simplesmente perfeito! Quarto impecável, restaaurante idem. Serviço sempre pronto a atender com dedicaçao. Alem do serviço de quarto impecável, o café da manha servido no buffet é divino.
o hotel e fantastico, um tradicional cinco estrelas de verdade. muito luxuoso, a diaria esta em torno de 900 reais e cafe da manha aproximadamente 62 reais. vale a pena conhecer. o unico problema é que é perto do rio pinheiros. o mau cheiro da rehioa e muito forte
Hotel impecável! Otimas acomodações, delicioso cafe da manha, o Spa é divino... O staff tambem é muito bom, super atencioso e prestativo. O Hotel possui dois otimos restaurantes e um bar super bacana. Adorei. Recomendo!
Adorei a estadia que tive neste hotel. super bem localizado. próximo do Shopping Morumbi da para ir a pé. Também adorei a recepção dos funcionários, todos muito educados e prestativos. O ambiente sendo clean só mostra mais ainda como o hotel é limpo. A cama é super confortável. Sobre os sabonete, shampoo e condicionador fornecidos no hotel melhor impossível.É da Granado... produtos muito cheirosos e com potencial de hidratação maravilhosa.
Ja é a 3 a vez que ficou hospedada nesse hotel e eles mantém a qualidade na prestação de serviços. O quarto se mantinha impecável, os produtos de toalete de ótima qualidade e realmente para duas pessoas no quarto duplo. Parabens
Nossas madrinhas de casamento nos presentearam com a noite de núpcias no Grand Hyatt! Foi realmente inesquecível, quarto confortável, serviço de primeira e uma bela vista para a cidade de São Paulo. Ideal para casais ou para viagens de negócios.
Os colchões do hotel são o máximo! Acho que, depois de viajar nas desconfortáveis cadeiras do avião, uma pessoa precisa relaxar, espichar as pernas e ser "abraçada" por um colchão de qualidade. O hotel está bem administrado e tem muitas atrações confortáveis: massagem, spa, restaurantes variados e um atendimento muito especial por parte de todos os que trabalham ali. Gostei!
Escolhi o hotel para me arrumar para o meu casamento e passar a noite de núpcias. O quarto é espaçoso e a vista muito bonita. Funcionários muito educados e prestativos. A arrumação do quarto para a noite de núpcias poderia ser um pouco mais caprichada.
Melhor hotel que já fiquei. Atendimento, localização, café da manha, restaurante... excelente!!! Confortável, uma vista linda para a ponte. Um pouco caro, mas sem duvida vale a pena, tratamento mais que VIP!
Passamos nossa noite de núpcias neste hotel fantástico. Além de todas as amenidades proporcionadas tivemos uma recepção fantástica... Nos sentimos em casa e a vista é com certeza umas das melhores de são Paulo...
Tudo é bem harmônico e aconchegante com destaque aos detalhes como as frutas, os mimos. O quarto atende tanto a quem se destina a passear quanto a negócios com uma infraestrutura adequadaOs restaurantes são de excelente qualidade, apesar dos preços.
Hotel muito bom, fui para uma reunião, não me hospedei mas utilizei vários serviços do hotel. O WiFI excelente, caríssimo, mas funciona. Banheiros muito bons, Salas de reuniões ótimas, silenciosas. O Atendimento nas salas foi muito bom e os Coffes breaks foram ótimos. Utilizei oum dos restaurantes do hotel e gostei muito. Comida cara mas muito boa.
Este hotel e maravilhoso, sendo fico nos hoteis hyatt mas o serviço deste e muito bom todos os funcionários tem muito sujeito com os hospedes estão sempre prontos para ajudar. No 21 andar tem o club e perfeitopara comer a qualquer momento, sempre tem um lanchando com sucos para os hospedes durante todo o dia
Gostamos de tudo, atendimento, quarto, cafe da manha, ja me hospedei 3 vezes e se tiver oportunidade, me hospedo novamente. Indico de olhos fechados. Realmente vale cada centavo, apenas o ar condicionado no restaurante onde eh servido o cafe da manha e muito forte, o restante eh maravilhoso.
Para uma visita a SP vale o hotel que é bem situado, com salas de fitness e spa além dos maravilhosos restaurantesO quarto é amplo com tudo que necessita além da limpeza impecável. Meu quarto tinha vista para a torre de TV, com uma vista boa da cidade
Gostamos de tudo, o atendimento, o quarto, os mimos, a comida. Muito agradavel! Super aconselhamos para lua de mel, ou noite de nupcias. Nota 10! As pessoas sao muito atenciosas, e o tratamento é incrível.
Este hotel é simplesmente fantástico, fiquei hospedado num final de semana para relaxar. Peguei um promoção de 600 reais a diaria, incluso cafe da manha, para casal. Gerelmante a diaria é por volta de aproximadamente 850 reais. Hoje estive num vento da minha empresa e o cafe da manha cobrado foi de 62 reais por pessoa. é muito luxuoso. O quarto é amplo, e o atendimento é execelente. Todos os funcionários são bem treinados e a gringaiada esta em peso neste hote. recomendo este hotel.
Este hotel merece uma nota 10 pela estrutura, atendimento e com um serviço espetacular com muito cuidado e atenção aos seu clientes, ao chegar lá fui atendido como um amigo... Este vale muito a pena se hospedar ao ir para São Paulo...
Apesar de morarmos em São Paulo costumamos passar o final de semana neste hotel. Atendimento consistente , funcionários sempre educados e prestativos.Ótima estrutura com um spa e excelente . Quartos amplos , diversas amenidades e excelente vista na maioria dos quartos. Costumamos frequentar o restaurante japonês Kinu , ótimas opções com qualidade acima da média.
O hotel e excelenteLuxo em ambiente modernoAtendimento de qualidadeQuartos grandes e otima academiaO unico lado negativo e o preco do wi-fi e dos restaurantesA vista da ponte e fantasticaShopping perto
Este hotel merece uma nota 10 pela estrutura, atendimento e com um serviço espetacular com muito cuidado e atenção aos seu clientes, ao chegar lá fui atendido como um amigo... Este vale muito a pena se hospedar ao ir para São Paulo...
Ficamos nesse hotel num fim de semana romântico. Foi tudo perfeito, quarto grande, amenidades da Granado, espumante, chocolate. Aproveitamos o excelente restaurante. Fomos tambem no SPA, que eu considero o melhor de SP. O café da manhã é muito acima da média.
Excelente quarto, limpo, confortavel e atendimento bastante amigável por parte das camareiras. O serviço de quarto também êh muito bom, ótimas opções no cardápio e cardápio de tv com bastante opções.
Serviço muito bom, funcionários muito educados, estrutura muito boa, spa e academia excelentes. Na minha opinião, o melhor hotel de São Paulo. Porém, não achei a localização tão boa. Poucas opções perto do hotel.
O hotel é lindo, com quartos muito confortáveis e com uma vista muito bonita! O atendimento é excelente e o café da manhã no quarto incrível! Ótima opção para passar a noite de núpcias ou outras comemorações! Recomendo!
Hotel chiquerrimo, adoro! Otimo cafe da manha, quarto amplo, muito bem decorado, com uma vista maravilhosa, devido as imensas janelas! Adoro a rede Hyatt, o servico e impecavel, ja estive la em varias convencoes. Excelente em tudo! Perto da Oscar Freire, Daslu. Super recomendo!
O hotel é imponente e impressiona pelo tamanho e pelo luxo. Uma das melhores opções de hotéis na região do Brooklyn Paulista. Esta bem próximo a Rede Globo e a ponte estaiada. O café da manha tem grande variedade. A área da piscina também é ótima para relaxar após um dia cansativo de trabalho. Os quartos são amplos e bem equipados. A cama é ótima garantindo uma maravilhosa noite de sono. Embora o hotel esteja a poucos metros da marginal, os aptos tem isolamento acústico e garante o silencio. O hotel é ideal para eventos corporativos, pois possui uma das melhores estruturas de eventos da cidade, com varias salas e toda a estrutura necessária. Os restaurantes tambem são preparados para receber eventos. São 03 ao total, variando da cozinha internacional a japonesa. O ponto fraco é o preço, pois é um hotel 5 estrelas na capital paulista, onde tem uma das diária mais caras do Brasil.
É um Hotel onde se gasta muito. Maravilhoso café da manha. Suites grandes e limpíssimos. Serviço impecável. Todos os funcionários são muito prestativos e, cordiais, Próximo a uma da Ruas mais solicitadas, que é Oscar Freire. Quem puder não deixe de conhecer.
local pra uma noite romantica estremanete especial bem aconchegantee e otimo pra passar uma noite a dis pois io hotel tem tudo completo o preço e pouco salgado mais vale cada centavo investido pois o local e estremanete bom e o atendimeto e = diferenciado pois vc parece ser um rei nesse local devido ao trastamento fantasticp
Excelente Hotel. É Caro, mas quem quer bem estar, com certeza é o melhor!!! Serviço impecavel!! Quarto espaçoso e muito confortável, café da manhã delicioso. Todos os serviços são excelentes. Vista para Ponte Espraiada. Boa localização, próximo do trem estação morumbi.
Eu e meu marido nos hospedamos neste hotel por uma única noite em Junho. Pegamos duas suítes pra nos arrumarmos em quartos separados antes da cerimonia do casamento. Eu cheguei antes do horário do meu check-in e a equipe foi muito solicita arrumando o quarto e permitindo que eu entrasse antes do horário. O a suíte é enorme e muito confortável. Após a minha saída para a cerimonia arrumaram o quarto lindamente para noite de nupcias. Pela manhã recebemos uma café da manhã bem completo no quarto. Também recomendo uma massagem no spa, é muito boa.
É com certeza o melhor hotel em que já me hospedei, os preços em dólar assustam um pouco mas o serviço é impecável, os quartos são limpíssimos, os atendentes cordias, o serviço de concierge foi o mais atencioso e prestativo que já tinha visto. Quando me hospedei no hotel em novembro de 2006, a ponte estaiada estava em contrução, imagino que deve ser demais a vista hoje,
Acho que foi o melhor hotel que já fui, passei o carnaval para fugir da muvuca, a piscina é ótima, a aberta e a fechada aquecida, o café da manhã é completo com comida de varios pais, o quarto é enorme e peguei com vista para a ponte estaiada.
Um dos Melhores hotéis onde fiquei hospedado. Muito comportável, aconchegante e bem localizado na cidade de São paulo. Recomendo a todos meus amigos e parentes. Está localizado na Avenida chucri zaidan, 96. Mas há outra entrada, para hóspedes. O Endereço não me lembro.
Otima acomodação. Café da manhã espetacular. Atendimento excelente. Três restaurantes dentro do hotel evitam ter que sair para jantar. Recomendo os quartos com vista para ponte, o cartão postal da capital paulista.
Já fiquei em vários hotéis em São Paulo, mais o Hyatt é um dos melhores. Quartos bons. Ótima localização. Próximo aos shopping JK e Morumbi. Excelente! O preço é salgado, comparando com os outros hotéis da rede nos EUA .
Nos sentimos muito acolhidos desde a recepção até o conforto da nossa suíte. Tudo estava perfeitamente alinhado às nossas necessidades, como Recém casados, procurávamos muito conforto, descanso e um ótimo café da manhã no quarto.
Excelente localização e serviço de alta qualidade. Atendimento é o must. Possui tres resutaurantes de culinaria internacional (japones, frances e italiano). O Upstairs bar é uma ótima pedida. Pode confiar nas recomendações do conciege caso necessite.
Projeto arquitetônico muito bonito e moderno. Vista para Ponte Espraiada. Quartos grandes e banheiro excelente. Hotel silencioso. Achei o colchão um pouco rígido demais. Serviço de quarto muito bom, excelente higiene, funcionários rápidos e prestativos. Café da manhã com frutas excelentes, frescas e saborosas, incluindo frutas menos convencionais. Opção de sashimi para o café bem como saladas. Café espresso de excelente qualidade. Boa localização, próximo do trem estação morumbi. Vale cada centavo do que se paga.
Ganhamos de um amigo, o Gilmar que trabalha na àrea do SPA deste hotel, uma tarde chamada "Brunch". Foi excelente o Brunch de comemoração de Aniversário de casamento. Uma vasta mesa . O local é bem romantico. Recomendo
Hotel excelente, atendimento impecável !! Quarto espaçoso e muito confortável, café da manhã delicioso. Recomendo o bar do hotel !!! Eu e meu marido fomos comemorar nosso aniversário de casamento todos os serviços foram excelentes !! Do estacionamento ao check-out !
Na Páscoa pintou aquela vontade de ultima hora de viajar. O melhor preço São Paulo / Recife era R$ 3.000,00. Decidimos ficar em Sampa em grande estilo: Grand Hyatt. Consegui a ultima semana do pacote de verão. S Suite std é óóótima, espaçosa, o banheiro enorme com banheira sepadada e tudo. Café da manhã normal é quase um brunch. O restaurante Kinu (japonês) acima da media, mas não é sushi bar. O Upstairs tbm é bom. O pacote incluía uma garrafa de Cliquot, e um par de toalhas.
O hotel é excelente: atendimento, quartos, café da manhã, almoco... gosto do Grand Club, das amenidades no 20º andar. Recomendo pegar um quarto com vista para a Ponte Estaiada. O restaurante tem um excelente buffet de comida japonesa.
Boa tarde! Tive o prazer de ficar no Hotel Hyatt em São Paulo na minha noite de Núpcias, desde a recepção até uma simples arrumadeira, todos muito educado e atenciosos. O Quarto excelente, grande, bem arrumado, vista fenomenal de muito bom gosto, café da manhã sem comentários "sensacional". Restaurante, piscina , academia e café no complexo tornam um lugar completo, já indiquei para todos meus contatos inclusive a negócios pois vale cada centavo que se paga pelo que se tem. Só tenho a agradecer a recepção e a maneira simples e agil que todos ali trataram.
Para descansar e aproveitar o SPA sem se estressar com transito! Cafe da manhã e uma delicia, o hotel e simplesmente para um final de semana em São Paulo ou um feriado a dois, este Hotel é uma execelente opção. Os serviços são excelentes, atendimento pessoal, cortês. Perto de dois shoppings (JK e Iguatemi Jardins) e com vista para a Ponte Estaiada. Piscina aquecida coberta, no inverno então é uma delícia.
O quarto e o serviço são impecáveis. Uma excelente opção para quem quer relaxar um final de semana mesmo sendo de São Paulo. O spa é maravilhoso, recomenda a massagem de pedras quentes que é muito relaxante.
Concordo com todas as críticas que dizem que o Gran Hyatt é o melhor hotel de São Paulo. Os quartos são grandes, arejados, com um banheiro enorme e uma cama deliciosa. Mimos como o serviço de turn down à noite, ou pequenas surpresas deixadas no quarto, realmente fazem a diferença. O serviço é muito atencioso e prestativo. Recomendo que aproveitem o café da manhã do hotel, com um buffet enorme e cheio de opções. Além disso, reserve um quarto com vista para a ponte Estaiada, o visual, que é um cartão portal da cidade, vale a pena.
O quarto e, principalmente, o banheiro, é espaçoso, o que surpreende se comparado a outros hotéis 5 estrelas como Hilton e Unique. Os funcionários são muito prestativos, e a comida do restaurante é simplesmente divina, embora geralmente venha em porções pequenas e com um preço um tanto salgado. De forma geral, vale a experiência
Quem quer passar um final de semana em São Paulo ou um feriado a dois, este Hotel é uma execelente opção. Os serviços são excelentes, atendimento pessoal, cortês. Perto de dois shoppings (JK e Iguatemi Jardins) e com vista para a Ponte Estaiada. Piscina coberta.
Sem duvida, o Hyatt e o melhor hotel que já me hospedei ate hoje. O que mais chamou minha atenção foi o atendimento. Excelente! A qualidade dos serviços, seja no bar, restaurantes ou no spa, foram maravilhosos. Sem contar nos mimos deixados cuidadosamente no quarto, cada vez em que saiamos para jantar ou passear. A vista para a ponte foi outro ponte forte.
Excelente hotel, um atendimento fora do comum com recepcionistas sempre atenciosos e com boa vontade para ajudar em qualquer situação. O quarto é excepcional, o banheiro enorme, assim como a cama, com direito a dock station para iPhone no criado mudo. Academia, piscina aquecida, restaurantes para todos os gostos... enfim, perfeito. Faço uma única ressalva, em relação ao wi-fi, que é cobrado, em um hotel deste porte, bem que poderia ser liberado.
Fomos comemorar nosso 10 anos de casado e adquirimos o pacote Romântico. O hotel é excelente, os funcionários super atenciosos, o quarto é excepcional com uma vista fantástica, foi uma estadia que superou a nossa expectativa. Recomendo
Este Hotel é grande em tudo, atendimento, conforto, qualidade, etc. , etc. etc... !!! Nos sentimos em casa, como se fossem de nossa família!! Recomendamos a todos, seja em viagem de negócios, lazer ou em família, localização excelente, condições de limpeza e higiene impecáveis, funcionários mega atenciosos, enfim não deixem de conferir quando tiverem oportunidade!
Gostei de tudo: quarto amplo e aconchegante, funcionários atenciosos, serviço de quarto rápido, café da manhã com diversas opções, ótima localização no Brooklin. Em frente à TV Globo e pertinho do Morumbi Shopping.
O Hotel é muito bom, quartos amplos, banheira maravilhosa, e serviço impecável. vale a pena para quem quer e precisa ir á São Paulo conhecer este hotel. O Spa é maravilhoso. O valor é diferenciado, pois o hotel tb é mas vale a pena pagar pelo luxo.
Sem dúvidas esse é o melhor hotel de São Paulo, tudo, tudo mesmo foi bem planejado e super bem administrado, oferecendo muitas qualidades para seus hóspedes, desde a estrutura com vários restaurantes, piscina interna e externa, academia de última geração, café da manhã muito farto e com a melhor qualidade, os quartos são enormes e as opções de preferência são extremamente decisivas na hora da reserva, os atendentes são eficazes desde o momento da reserva até a despedida dos mensageiros. Tudo realmente maravilhoso. Parece hotel da europa ou dos EUA. Muito bom mesmo.
Hotel com instalações ótimas, quartos muito confortáveis e grandes, staff muito atencioso com atendimento impecável e café da manhã com uma variedade impressionante de opções sendo tudo de um padrão muito bom.
O hotel Hyatt, foge a regra popular, que diz que a verdade, encontra-se bem escondida. , o Hyattdestaca-e bonito e imponente ao lado da ponte Estaiada. Porem, destaca-se tambem por possuir um staff sempre disponivel e acolhedor. Inusitado tambem , seu odor de gengibre, raiz milagrosa e purificante. O spa te leva a um mundo unico, prazeiroso e confortante. , muito dificil de encontrar nessa caminhada turbulenta dos nossos dias. Para concluir, vamos ao lugar comum, o Hyatt e um grande hotel com grandes funcionarios, que fazem da satisfacao do hospede, seu proprio prazer!!!
Já estivemos no Hyatt SP várias vezes. O hotel esteve impecável em nossa última estadia. Tudo funciona, e bem. Excelente serviço e café da manhã (a pâtisserie em especial, mas nada provamos que não estivesse muito acima da média). Boas massagens no spa, que é bonito e tem ótima estrutura. Além desse bom desempenho, é um dos meus projetos preferidos de hotel: uma torre onde aço, vidro, madeira e mármore se mesclam com perfeição. Também gosto dos enormes banheiros em mármore travertino, que se integram ao quarto por uma larga porta de correr. Cinco estrelas moderno, bonito e super confortável.
Sempre confiável, boulangerie das melhores na cidade, Kinu excelente, assim como o Eau. Quartos amplos, arejados, funcionais. Trânsito um pouco confuso na região, embora essa seja uma característica partilhada por praticamente todos os bons hotéis de SP. Recomendo fortemente.
Me senti em casa, fora de casa, pois a forma como todos os colaboradores nos tratam, sempre pelo nosso nome, nos faz sentir está em um ambiente caseiro e a forma como eles estão sempre prontos com um belo sorriso para nos atender é outro ponto positivo, fiquei no ultimo andar, para ser preciso no 2207, adorei o apartamento com uma visão maravilhosa, espaçoso, silencioso e muito confortável, resumindo, não tenho o que reclamar.
Fiz a reserva para três dias num fim de semana com minha família. Como o hotel tinha suites com categoria superior disponíveis, acabei sendo beneficiado com uma suite master! Tudo muito confortável e o serviço não ficou a desejar. Não percam o Lounge Club! tem um ótimo custo-benefício e com ele o hospede tem acesso ao 20º andar com happy hour todos os dias de 18:00 às 20:00. aproveitem!
Apartamento muito confortável. Mesa de trabalho com tudo a disposição; internet excelente. Canasis de TV bem diversificados. Muito bom para executivos em viagem a trabalho. Há muito boas opções de Restaurante e o Bar com música ao vivo bem agradável.
Dei de presente para o meu marido uma noite romantica e foi sensacional. Levei para o hotel balões e faixas de happy birthday e pedi para ser colocado no quarto, foram super atenciosos e fizeram td pra mim
Excelente do começo ao fim. O staff realmente se preocupa com a sua estadia. Tive um problema com o terno e o serviço de limpeza e passadoria me entregou com rapidez e eficiencia! Recomendo fortemente a todos, é um serviço realmente diferenciado! A recepção liga pouco depois de você ter chegado ao quarto para ter certeza de que tudo está do seu agrado.
O hotel possui um plano de fim de semana com várias vantagens e mimos como um champagne Veuve Cliquot que tornam a estadia especial. Além disso, o empenho dos funcionários para tornar é a estadia agradável é louvável de menção. Por fim, menciono as vistas da ponte da marginal pinheiros que garante um visual inesquecível.
Muito bom hotel, equipe muito bem treinada, eficiente e educada. Fiquei na parte que chamam de Grand Club e nao acredito que valha a pena a diferença de preço. No geral, o hotel é um 5 estrelas muito bom, com servilços eficientes e bem prestados. Os quartos são confortáveis e bons se for ficar mais que alguns dias, não são aqueles quartos pequenos e claustrofobicos de outros hoteis.
Qualidade e carinho em todos os serviços! Sempre que podemos, nos hospedamos no Grand Hyatt SP, desde a chegada somos recebidos com carinho e atenção, além de sermos reconhecidos pelos funcionários. Some ainda a qualidade dos serviços, das amenidades, café da manhã excelente, internet, piscina (duas) uma aquecida e spa de categoria internacional. Recomendamos a todos!!!
Estive no Hyatt São Paulo no final de semana. O hotel é incrível e o pessoal de atendimento é excelente. Até cartinha para meu filho foi providenciada, com o nome dele e tudo mais. O quarto é muito bom, com equipamentos de qualidade, roupas de cama e banho excelentes e muito silencioso. O café da manhã foi um dos melhores que já desfrutei em hóteis no Brasil. Só me resta parabenizar a todos do Hyatt. Os hóspedes dos 4 últimos andares tem acesso ao Club Lounge. Vale a pena!!!
O Grand Hyatt São Paulo com certeza é o melhor hotel de São Paulo. Um hotel cinco estrelas, com todo o conforto que um hotel pode ter, onde e prestatividade e cordialidade dos funcionários tornam a experiência mais inesquecível ainda, valendo cada centavo dispendido. Dica: vale a pena pagar um pouco mais e se hospedar nos quartos "Club", onde você terá acesso ao Club Lounge, um lounge privativo onde é servido o delicioso café da manhã e no final da tarde o happy hour, com bebidas alcoólicas inclusas, com produtos de primeira qualidade, e seus funcionários amáveis, simpáticos e prestativos, comandados pelo Senhor Alexandre Espíndola, gerente do Grand Club.
Hotel voltado para o público corporativo, com tudo que é necessário para um final de dia de trabalho. Quarto muito confortável e luxuoso, além de um banheiro muito espaçoso. A vista de alguns quartos é muito bonita onde é possivel ver a Marginal Pinheiros e alguns dos maiores prédios de SP, além da ponte estaiada. A localização é boa, porém é importante evitar os horários de tráfico, caso contrário é impossivel sair do hotel de carro / táxi.
Os quartos são esplendidos. O cuidado com a limpeza, arrumação e a atenção com o cliente, notáveis. A localização é boa (em São Paulo, tudo é relativo), os restaurantes muito bons. O café da manhã é bom, porém a área alocada é um pouco pequena. Um dos melhores hoteis em que já fiquei.
Fui ao hotel numa Quinta-feira utilizei os serviços do SPA e depois almoçei no restaurante Grand Caffé. Fiquei admirada com a educação e simpatia de TODOS os funcionários desde o mensageiro que me recebeu no lobby até os recepcionista do lobby e do SPA, além de todos do restaurante. O atendimento do SPA e do restaurante foram impecáveis e a comida MARAVILHOSA, muito bem apresentada e um delícia! Além disso também aproveitei minha visita ao hotel para checar informações sobre núpcias e conhecer um apto. , a guest relation me atendeu muito bem e foi muito solicita a todas as minhas questões. Também muito simpatica e atenciosa.
O Hotel Hyatt fica em localização privilegiada para aqueles que estão em São Paulo para o GP Brasil de Fórmula 1. Os principais pilotos e equipes se hospedam no hotel, o que deixa o ambiente ainda mais empolgante para o Grande Prêmio. A única objeção se deu pela lotação do hotel no final de semana, em virtude da mesma o meu quarto deixou de ser arrumado por dois dias consecutivos. Nada que uma ligação não resolvesse, aliás, resolveu de imediato; e em virtude da falha apontada recebemos uma carta e um presente do gerente do hotel com as desculpas pelo equívoco.
O Hotel está situado em uma ótima localização, com facilidade para ir e voltar de táxi. Os recepcionistas foram atenciosos e eficientes. Perto de um dos melhores shoppings da cidade e das melhores locais pra sair a noite.
O Hotel Hyatt esta muito bem localizado, ao lado da Av. Nações Unidas, Shopping Morumbi, Market Place , estádio do Morumbi, Globo. O quarto que ficamos era ótimo, com vista para a ponte Estaiada. Um quarto enorme, confortável. O serviço do hotel foi impecável, na diária estava incluso o café da Manhã Americano servido no quarto, e foi praticamente um almoço. Um belo espaço de SPA no hotel faz você esquecer as loucuras da cidade, piscina aquecida fechada e uma aberta, tem uma ótima academia, sauna e massagem. O lounge para reuniões que fica no penúltimo andar é ótimo, tem diversas mesas pequenas e uma sala reservada com uma mesa bem grande, nesse andar tem todos os serviços de bar.
Hotel em uma ótima localização, com facilidade de táxi com pagamento em dinheiro. Pois para pagamento em carão você espera o dobro do tempo. Recepcionistas atenciosos e eficientes. Restaurante com uma boa alimentação e um bom café da manhã. A suíte é bem confortável e ampla mais poderia ser mais arejada. O banheiro tem uma excelente ducha e é totalmente limpo. A única reclamação é para o serviço de quarto que confundiu a nossa refeição duas vezes.
Ótima opção para a noite de nupcias. O quarto é muito agradvél com uma vista super bonita de São Paulo. Cfé da mnhã servido no quarto com muita fartura e qualidade na comida. Os noivos recebem um garrafa de prosecco e o quarto tem todo um clima romantico. No check-out nos assuntamos com uma conta do restaurante que não consumimos, porém tudo foi solucionado de forma rápida. Recomendo para essa noite especial na vida de todos os casais.
Tem a qualidade, conforto e atendimento de um verdadeiro 5 estrelas. Quarto amplo e confortável com bela vista da ponte estaiada. Bom atendimento na recepção. Possui um otimo restaurante francês. Proximo ao shopping Morumbi. A restrição é que entre 19 e 20 hs a região fica intransitável de carro.
Eu e minha eposa ficamos no Hyatt na nossa noite de núpcias. O Hotel é realmente muito bom. A expectativa era essa. O quarto é impecavelmente limpo e moderno. O banheiro era grande, maravilhoso. O atendimento é bem formal e respeitoso. O café da manhã no quarto também é muito bom. Dá para receber o luxo em muitos aspectos do hotel. Por ser noite de núpcias, recebemos espumante e uma caixa de chocolates, tudo muito bom. O quarto que ficamos também era ótimo, bem alto e com vista para a ponte. (Vista muito muito bonita). Fizemos também late check-out às 17:00, sem qualquer problema. A piscina parece ser ótima, mas dada a natureza da nossa estadia, não utilizamos. O único ponto mais fraco é o preço. Realmente um pacote básico de noite de núpcias não sai por menos de R$ 900,00 a noite... Mas vale cada centavo.É um ótimo hotel para quem está numa viagem a negócios. Não recomendo para quem vem a SP a turismo.
Fiquei muito satisfeita com minha hospedagem no hyatt sao Paulo! Desde a recepção com staff felizes e prontos para ajudar, o quarto maravilhoso... Super recomendo!!! Também fui jantar no japonês do hotel que e ótimo!!!
Um hotel de charme, sem dúvida merecedor das suas cinco estrelas. Foi um fim de semana inesquecível O saguão do hotel é muito bonito, clean. elegante. No restaurante Eau, onde houve uma recepção de casamento, o atendimento é impecável, o serviço nota 10, e o cardápio divíno. O café da manhã servido ( grand caffé) no 20º andar é maravilhoso, com uma vista deslumbrante e um atendimento perfeito.
Adoro o hotel. Excelente no conforto e atendimento superior aos demais, e, sempre posso almoço ou janto nos restaurantes, em especial no Eau, para mim o melhor Francês da cidade. Fui no entanto neste fim de semana no bar Upstairs e para minha surpresa estava desativado em local totalmente inadequado. Tentei ir no Restaurante e estava incompreensivamente vazio. Fiquei muito decepcionado e em duvida quanto ao futuro do hotel. Tive que ir jantar em outro lugar.
Já fiquei várias vezes neste hotel, sempre é muito, muito bom. Atendimento de primeira a começar já no departamento de reservas que é simplesmente fantástico ( sempre sou super bem tratada)O hotel tem uma forte equipe de recepção principal e também uma excelente equipe que atende aos hòspedes do GRAND CLUB LOUNGE ( andares com vários serviços agregados ) , vale a pena a hospedagem. O hotel tem excelentes apartamentos ( são Grandes), prefiram os de andar mais alto. As Suites são bastante confortáveis e possuem uma maquina de café nesspresso na Suite e IPOD DOC nas Suites e Apartamentos. A comida em todos restaurantes do hotel é realmente ótima. ADoro o restaurante japonês KINU do hotel. Excelente SPA Amanary onde o atendimento vem melhorando a cada dia. Neste hotel você encontrará excelentes concierges ( FELIPE) e também uma excelente equipe de GUEST RELATIONS. O Happy hour do GRAND CLUB LOUNGE é fantásticos com petiscos de primeira e atendimento também. Vale cada centavo pago! Hotel tem também além do SPA, 2 piscina s sendo 1 aberta e 1 fechada. Hotel tem 3 restaurantes de ótimo nível. Parabéns! UM ponto também bem forte neste hotel é a limpeza de todo o hotel e o excelente atendimento e arrumação da s camareiras. Bela equipe!
Hotel agradavelmente aconchegante, limpo e confortável. O staff é superprofissional e simpático. Café da manhã dos sonhos e o seu restaurante francês "eau" é um verdadeiro espetáculo de sabores. Vale muito a pena ir conhecer e desfrutar de todos os serviços do hotel. Fiquei encantada!
Ja estive hospedado algumas vezes no Hyatt inclusive passei minha noite de nupcias neste hotel ha alguns anos... Com o passar dos anos venho percebendo que o preço aumenta... a qualidade em alguns setores permanece, os quartos continuam confortaveis, os funcionários ate que são cordiais e os serviços que uso ou usei são corretos e honestos... São paulo vive uma fase, alias o Brasil vive uma fase onde os preços de hospedagem são exorbitantes e este hotel não fica fora... diarias de 500 dolares acho razoável em Londres ou NY... mas em São paulo... O hotel infelizmente esta se tornando um hotel de eventos... final de ano evite o quanto der ficar la... esteja preparado para serviços piores nesta epoca pois é quando empresas fazem eventos nos salões ... pois ele fica lotado... e não tem estrutura... Estacionamento em dias de eventos, congressos fica demorado. Retirar o carro ou chegar ao hotel fica bastante caótico, com uma longa espera para lhe entregarem o automovel, fui me encontrar com um amigo que estava num evento e quase perdi meu voo apos uma espera de 20 minutos do carro na sexta feira dia 3 de agosto.
Excelente hotel. Luxo! Quarto amplo, espaçoso, confortável. Excelente gastronomia, excelente café da manhã e restaurantes. Academia de ginastica equipada, com excelentes aparelhos. SPA excelente ( Amanary SPA) localizado no 2 andar. Piscina interna climatizada e externa com deck para o sol. Ideal para quem procura luxo, sofisticação, excelente gastronomia. Autêntico 5 estrelas! Recomendo com certeza!
O hotel tem todas as comodidades seja para um fim-de-semana no spa ou para uma convenção de 500 pessoas. Os quartos são enormes e muito bem decorados e equipados. O serviço também é de 1ª qualidade. Já fiquei hospedado lá 6 vezes e nunca tive nenhum problema.
Exelente acomodacao, gastronomia, spa e fitness center. Ótima localizaçao, perto dos melhores shoppings e restaurantes da cidade. Super recomendo.
Hotel sofisticado e com padrão Hyatt. Bons restaurantes. Quarto muito bom (fiquei nos andares club). Ponto negativo: muito caro, como todo hotel de alto padrão de SP.
Quarto amplo, luxuoso, acessórios de toalete de boa qualidade, vista maravilhosa da marginal Pinheiros. Ótimo atendimento. O preço é alto mas compatível com a qualidade. Como fica longe de quase tudo, só vale a pena se os compromissos forem estritamente na região.
É sempre uma fantástica experiência se hospedar no Grand Hyatt São Paulo. Além do serviço impecável, acomodações confortáveis e ótima gastronomia, o hotel ainda te surpreende a cada nova estada.
Me hospedei com meu marido no dia 06 de abril de 2012, para assistir ao Show do Chico Buarque. Nossa experiência foi maravilhosa! Sim, porque hospedar-se no Grand Hyatt São Paulo não é simplesmente uma noite de hospedagem, e sim uma experiência perfeita num hotel de alto padrão, com funcionários muito amáveis e competentes. Repetiremos a experiência para assistir ao Show da Marisa Monte!
Perfeito em tudo, cafe da manhã, piscina , sauna, apartamento e restaurantes... maravilhoso
Estive neste hotel e tive a melhor das experiências tanto nas acomodações e SPA, como também no restaurante EAU FRENCH GRILL, que os 6 tempos são um festival fantástico. Virei fã deles e com o cartão de fidelidade vc paga bem menos
Data da hospedagem: de 29/02 a 01 de março de 2012. Localização: excelente localização, próximo a dois shoppings, shopping morumbi e market place. Lobby: extremamente luxuoso. Segurança: Provavelmente o hotel mais seguro de São Paulo, cheguei a contar mais de 10 seguranças defronte ao hotel. Todos muito discretos, porém muito atentos. Check-in: Rápido e eficiente. Em menos de 10 minutos já estava em meu quarto com as malas entregues pelo mensageiro. Quarto: Muito silencioso, aconchegante, ótimo tamanho, decorado com móveis sóbrios e elegantes, contendo ainda: televisão LCD, frigobar, taças para vinho. Cama: Extremamente grande e confortável. Banheiro: lindo, ótimo tamanho, ex, chuveiro separado da banheira com uma forte ducha. Possui diversos amenities da marca granado. No corredor entre o quarto e o banheiro, possui um closet para guardar as roupas, com excelente tamanho também. Café da manhã: Excelente café da manhã, com vários itens elaborados no hotel. Lazer: O Hotel possui piscina externa, piscina aquecida, sauna e academia de ginástica, sendo a melhor academia de ginástica que já conheci. Restaurantes: O hotel possui 3 restaurantes, sendo um francês, um italiano, um japonês, além de um excelente bar. Dica 1: Pague alguns reais a mais e hospede-se na categoria club, que são os últimos andares do hotel, onde você pode optar em tomar seu café da manhã com uma excelente vista. Além disso, os hóspedes desta categoria, podem participar de um happy hour, onde são servidas bebidas de alta qualidade junto com alguns petiscos. A equipe de funcionários do Grand Louge: é extremamente simpática e eficiente, o que não poderia ser diferente, pois, seu novo gerente Senhor Alexandre Espindola, é o símbolo da simpatia, atenção, cordialidade e eficiência. Dica 2: Peça um quarto com vista para a ponte estaiada, um dos "cartões postais" mais bonitos de São Paulo. Contras: como em todas as vezes que fiquei neste hotel, nesta também não ocorreu nenhum ponto negativo. Resumo: em virtude da sempre agradável experiência, sempre indico o Grand Hyatt SP, como sendo o melhor hotel de SP, em todos os sentidos.
Estivemos no Grand Hyatt nos feriados da Páscoa. Funcionários atenciosos. Arrumação do quarto impecável. Bons restaurantes, especialmente o de cozinha francesa "Eau". Enquanto estávamos hospedados houve um festival de rock em São Paulo e uma banda famosa também estava hospedada no hotel. Apesar disto não fomos incomodados nem pelos fãs nem pela segurança, o que consideramos extremamente positivo. A localização é distante do centro, mas perto do aeroporto. Embora a limpeza do quarto tenha sido irrepreensível, deve ser enfatizado que a caixa onde ficam guardadas algumas amenidades também deve ser verificada após a saída de cada hóspede. Estranhamos que, embora nosso pacote de Páscoa tivesse sido pago antecipadamente, na ocasião do check-in tenha sido exigida uma autorização prévia de débito no cartão de crédito, com valor pré-determinado pelo hotel. Exatamente como um cheque-caução. Temos viajado bastante por vários países, nos hospedado em hoteis de excelente padrão e isto nunca nos foi exigido; apresentar um cartão de crédito sim, mas ter que autorizar previamente um débito foi uma novidade, não muito simpática.
Moro em São Paulo e as vezes gosto de sair para me hospedar em algum hotel e cutir outros bairros. O Hyatt é uma ótima opção, fica entre a Berrini e a Marginal Pinheiros, portanto fácil acesso para quem vai ficar na zona sul. Além dos quartos serem super aconchegantes e espaçosos, o atendimento é muito bom e os restaurantes deliciosos.
Este hotel tem um serviço de primeira em todos os setores e cada vez que me hospedo é ainda melhor, sou sempre muito bem recebida e a impressão que tenho que eles gostam também de minha presença, me sinto em casa. Hotel onde se tem uma excelente comida em todos os restaurantes do hotel, tem maravilhosas massas no Restaurante Gran Café e tem uma comida japonesa ótima no restaurante KInu, vale conferir. Este hotel tem excelentes acomodações, amplas com camas e enxoval de excelente qualidade, os apartamentos saõ bastante silenciosos. Gosto muito do Spa Amanary, com excelentes tratamentos e um bom atendimento. Tem uma bela piscina aquecida, sauna e também uma piscina externa que é ótima para se tomar um sol e descansar um pouco. O atendimento do Club Lounge é maravilhoso, todos me fazem sentir em casa e fazem sempre de tudo para ajudar seus hóspedes. Tem um Happy Hour maravilhoso e café da manhã como cortesia também. O concierge tem pessoas que conhece muito bem a cidade de São Paulo e também GUEST que oferecem serviços de primeira e trabalham muito bem. Este hotel tem um serviço de limpeza excelente em todas as areas e nos apartamentos então nem se fala. Só conferindo!
O hotel é confortável. Não é um hotel de luxo e está longe de ser. Tudo ao estilo Hyatt com madeiras claras e bastante vidro. Eu gosto. Em uma ocasião me hospedei na suite Club King. Gostei. Como as outras, esta suite possui uma janela de vidro que ocupa a parede toda e isola do hóspede do odor horroroso do rio Pinheiros. Esta suite em especial dava vista para Ponte Estaiada e para a região da paulista. Ainda, pela posição da cama era possível dormir assistindo a paisagem. E isto foi o que mais me encantou em ficar nesta suite do 15º andar. Numa outra ocasião ganhei um upgrade para uma suite Diplomata, no 17º andar, maior, com uma janela de vidro que ocupava duas paredes, mas esta suite dava vista para o prédio da Nestlé, em frente. Não gostei muito. O hotel tem um restaurante francês que eu gosto muito. Está entre os meus prediletos em São Paulo. Um café da manhã muito famoso que, sem dúvida, faz juz à fama. Um dos melhores e mais completos que eu já experimentei. O serviço de governança é o que mais me encanta na rede Hyatt e este hotel não fica atrás. Um serviço muito caprichado e ágil. Dá gosto de ver cuidado que a governança tem com suas roupas e pertences. Até mesmo a forma como a cama é arrumada. Tudo admirável. Os amenites Granado não impressionam, mas sem dúvida são muito melhores que os de muitos hotéis em que já me hospedei. Piscina , academia e spa não posso comentar pois não utilizei esses serviços. Deskroom e serviço de quarto adequados. Tive um problema no checkout pois precisava da conta em inglês. Tive que subir o tom de voz para conseguir porque o funcionário simplesmente se negava dizendo que isto não era possível. (Como não???)A localização do hotel não é das melhores para quem se hospeda em São Paulo em busca de diversão: muito na periferia da cidade. Mas para quem trabalha na região da Berrini e Faria Lima o hotel é bem localizado. Um entrave são as avenidas frequentemente congestionadas que dão acesso ao hotel. Como fiquei muito tempo hospedado neste hotel ganhei uma cortesia de hospedagem no Park Hyatt Buenos Aires. Este sim, sem dúvida, o melhor hotel em que já fiquei hospedado. Para quem se hospeda frequentemente a rede Hyatt tem esses programas de fidelidade que compensam, onde são oferecidos upgrades, mimos e estadias de cortesia. Sem dúvida algo que conquista qualquer cliente. Um viés: o preço de se hospedar nesse hotel. Paga-se por um hotel de luxo num hotel que não é de luxo. O culpado disso é o tal "custo São Paulo", até porque outros hotéis do mesmo nível cobram o mesmo preço. Recomendo o Grand Hyatt São Paulo.
Já fiquei no Grand Hyatt duas vezes e aprovei o hotel e o seviço. O café da manhã é o ponto forte pela diversidade de alimentos, mas as vezes tem fila para mesas, o que não julgo ser apropriado para um hotel de luxo. As instalações são fantásticas e as amenidades da Granado são espetaculares. Adorei o radio-relogio com dock station, é inovador...
Hotel com ótima infra estrutura, com o destque no nivel de serviço e pessoal sempre dispinivel, educado e fantastico.
O café da manha é uma maravilha ! Ameiii! Recomendo a todos! Pode ir a pé aos dois melhores shoopings de SP
Melhor hospedagem de sp especialmente nas suites do club lounge. Serviço impecável ! Vale uma visita !
Funcionarios bem preparados e atenciosos. Ambiente imponente sem ser intimidador. Preços condizentes com a categoria do hotel e variados. Quarto fora de série, espaçoso e com decoração de bom gosto. Tem vários atrativos adega espetacular, vários ambientes p / reuniões, restaurante honesto com preços da cidade, próximo a shopping.
Sem duvida, um otimo hotel porem, tenho algumas observacoes:1) Check in demorado. Fiquei em uma fila sem organizacao por uns 20 min. 2) Paguei uma diaria de R$ 975 que não tinha cafe da manha não incluido. 3) O cafe da manha cobrado por R$ 59, não tinha nada demais. Extremamente caro. Resumindo, um otimo hotel porem, não me surpreendeu a não ser pelo extremo preco praticado. 3) n
Os funcionários são bem preparados e atenciosos. O serviço é impecável. O quarto é bem espaçoso e limpo, a cama é ótima e o banheiro também. Opções de restaurantes muito boas. Sempre que posso almoço em algum deles. Só acho que o bar Upstairs poderia fechar mais tarde no sábado. Meia noite já estava fechado. Indico este hotel para quem gostaria de relaxar e ao mesmo tempo aproveitar as facilidades que uma cidade grande como São Paulo oferece.
Estrutura física muito boa! Quartos espaçosos, boa cama. Atendimento poderia ser melhor! Esqueceram de fazer a limpeza do quarto no primeiro dia, foi realizada somente após minha reclamaçao, após as 16 hs qdo cheguei da rua! Funcionários não são prestativos para o padrão do hotel! Já fiquei em 4 estrelas melhor! Internet paga e cara: 40 reais por dia e estacionamento 35 reais por dia! Não tem bom custo beneficio!
A piscina externa poderia ser climatizada. Mesmo com o dia ensolarado a água estava um gelo, inviável permanecer .
Nada como um final de semana em um local confortável e com ótimo atendimento. Os restaurantes do hotel são muito bons e o serviço deles torna única a sua experiência.
Quando vamos para SP, habitualmente ficamos neste hotel. Além de sermos associados e assim acumularmos pontos para nossas futuras estadas, gostamos muito de sua localização, das instalações e do gentil e atencioso serviço, tanto dos funcionários do hotel como os dos restaurantes.
Desta vez sentimos a falta de experiência de alguns funcionários, principalmente nos restaurantes. Sinceramente, já fomos melhor atendidos. De qualquer forma não deixamos de aproveitar MUITO.
Comemoramos o nosso aniversario de casamento na mesma cidade, mas num mundo diferente, cheio de conforto, atenção e bom gosto!! obrigada Hyatt!
Nós adoramos o hotel, a recepção foi muito educada e gentil. O café da manhã excelente. O quarto muito confortável e espaçoso com vista privilegiada para um dos cartões postais de São Paulo, a Ponte Estaiada. A estadia foi fantástica!
Eu e minha esposa estivemos no Grand Hyatt em Julho de 2011 para comemorarmos 01 ano de casados. Ficamos muito satisfeitos com a qualidade dos serviços oferecidos pelo Hotel. O atendimento é realmente 05 estrelas, todos os profissionais são muito bem treinados e solícitos. Delicioso café da manhã. O comando do elevador através do cartão pessoal de acesso é um pouco complexo.
A estadia no Hyatt foi excelente. O quarto é bastante aconchegante, com decoração leve e uma janela bem grande, que permite uma vista privilegiada da região. A limpeza e a arrumação do quarto são impecáveis. Jantamos no restaurante francês (Eau) e ficamos surpreendidos com os pratos espetaculares - nossa escolha foi pelo menu degustação de 6 etapas. O café da manhã no quarto também foi muito bom, com pães quentinhos e ingredientes frescos e saborosos.
Atendimento, serviços e acomodações de alta qualidade. Profissionais preparados para atender muito bem a seu público. Em especial, tive uma excelente experiência gastronômica no restaurante Eau. Pretendo voltar mais vezes e, sem dúvidas, recomendo !
otimas instalações, quarto grande e confortavel. restaurantes otimos e spa muito bom
Perfeito! Na frente do shoooping morumbi! Café da manha ótimo !
O Hyatt é uma boa opção de 5 estrelas em São Paulo, só fique atento a que pontos de interesse você tem na cidade, pois ele fica longe da região da Paulista, Jardins e Centro, mas fica bem próximo aos bairros do Brooklin e Morumbi, ao shopping Morumbi, e shopping Cidade Jardim. O atendimento no momento check-in foi um pouco frio. O quarto é amplo, com predominâcia de tons claros, excelente iluminação natural, janelas enormes e à prova de som; cama, travesseiros e edredom muito confortáveis, e trufas de boas vindas deliciosas. O banheiro é espaçoso, com amenities de ótima qualidade, espelho de maquiagem com aumento e iluminação, ducha ótima, roupões e toalhas de excelente qualidade. No final da tarde, a camareira vai até o quarto abrir a cama, deixar a previsão do tempo para o dia seguinte, chocolates, e checar se presisamos de algo, um mimo para os hóspedes. Jantei em dois restaurantes : o Gran Café, que é um restaurante internacional com ótimas opções de massas, e o Kinu, um japonês gourmet 5 estrelas, ideal para ir a dois. O café da manhá é farto e super caprichado, serviço muito atencioso. O hotel conta com um Spa grande, e muito bem equipado, com uma ótima sauna, e uma ampla e relaxante piscina coberta e aquecida, com corfortáveis espreguiçadeiras e frutas frescas.
Não consegui vaga nos restaurantes do Hyatt, durante estadia
Hotel com ambiente agradável e de alto padrão. Colaboradores simpáticos e atenciosos, desde a recepção até serviços de quarto e demais dependências do Hotel. Nível de segurança avançado, controle de acesso em elevadores entre outros dispositivos. Quarto extremamente confortável, cama king e travesseiros ok, sabonetes com aromas diversos, decoração discreta e harmoniosa, telefones, acesso a Internet e TV de ótima qualidade. A precificação das diárias é alta porém a entrega de serviço excelente. Creio que mantêm equilíbrio.
Passei o Carnaval em SP, fiquei neste hotel, muito bom, apenas duas observações:O serviço do restaurante foi um pouco lento. Falta uma porta entre o closet do quarto e o banherio do hotel. Vi isso em pelo menos dois apartamentos. Demais, bom café da manhã, cardápio da janta também. Sono de ótima qualidade, as janelas parecem à prova de som.
Excelente Hotel, ótima localização e equipe marvilhosa.
Atendimento primoroso, apartamento excelente, cafe da manhã maravilhoso e coquetel no Club, 20 * andar muito charmoso
O hotel é excelente. Os quartos são amplos e bem divididos. Os únicos pontos fracos são: ausencia de relógio no quarto, ausencia de uma porta separando o closet do banheiro e a janela que não abre. As áreas de spa, do fitness e so lazer são excelentes, sendo as melhores na qual eu já estive nesse tipo de hotel. O foco do hotel é negócios, mas sabe acomodar famílias para feriados muito bem. O café da manhã é o melhor que eu já vi no Brasil. Os funcionários, muito bem treinados, são ótimos.
O Hotel, desde o atendimento telefônico para reserva e inclusive durante toda estadia foi impecável. no Lobby, no serviço de quarto, restaurantes, SPA, Bar da Piscina .. enfim... gostamos muito. O Quarto muito conforável e amplo com linda vista da ponte e da cidade. Pontos que eu mencionaria para melhorar seria disponibilidade de espaço / cadeiras na área da piscina descoberta... praticamente 2/3 do hotel não consegue espaço após as 9 hs da manhã e a qualidade do restaurante Japonês que já foi melhor (já frequentamos sem hospedar no hotel).
O atendimento é excelente, recepcionistas e todo o pessoal é extremamente atencioso. A massagem no spa é tudo de bom. O café da manhã também é ótimo, não falta absolutamente nada! O risoto de funghi vale a pena, e no quarto, pois a mesa onde vem servido é perfeita, e a banheira no quarto fecha com chave de ouro!
Adorei meu fim de semana no Grand Hyatt. Oquarto é incrível, o restaurante Eau é maravilhoso e o spa é uma experiência única.
Hotel muito bem localizado, excelente serviço, instalações, atendimento.
adoro estar neste hotel de excelente atendimento, excelentes apartamentos e onde sempre sou muito bem tratada é um hotel de primeira tem serviço de primeira . a piscina e o Spa são maravilhoso. Fica bem próximo aos shoppings da cidade como o Morumbi. tem um ótimo bar. Ficar então nos andares CLUB é magnifico. A equipe deste andar te atende com muita cortesia e fazem você se sentir muito bem. adoro este hotel.
Quarto amplo, boa iluminação , janela perfeita , com uma bela vista da cidade, ótima acústica . As paredes e o teto precisam de pintura . Banheiro grande, limpíssimo , bem equipado , amenidades diferenciadas. O café da manhã foi a grande decepção: muito bom , mas só isso ... Nada de inesquecível ... Me hospedaria novamente , porém buscarei um 5 estrelas diferente em uma próxima oportunidade.
Esse lugar tem boas críticas aqui, mas eu não sei por que. Eu achei frio e clínico, e os funcionários eram bastante desinteressados. Talvez seja porque eles não se importam ou poderia ser a barreira da língua. De qualquer maneira, eu vou ficar no Emiliano da próxima vez.
Eu estava em São Paulo para ver amigos e precisava de um lugar também para fugir! Eu sou bastante exigente ... para a limpeza, qualidade, serviço, instalações ... Eu achei tudo muito bom no Gran Hyatt. Muito bom, renovado, quarto limpo! Serviço muito rápido e profissional também no quarto! Eu recomendo este hotel! Vicky
Excelente hotel de negócios. Lobby é convidativo e a equipe multilíngüe fazer check-in e check-out uma brisa. Os Quartos são espaçosos e confortáveis. Todas as instalações e decoração de alto nível e bem cuidados. Elevadores de Rápido e o suficiente para atender a todos, mas os momentos mais movimentados do dia. Bar e os preços de restaurante e uma variedade de opções muito razoável. Club lounge oferece uma grande variedade de snacks e bebidas com uma equipe muito atenciosa. Os pratos vazios não descansar em sua mesa. Esta é uma cidade enorme, para localização é relativa. Ele funciona para mim. O tráfego pode ser terrível à noite e é frustrante para ver o hotel por 20 minutos antes de chegar no lobby - não há culpa, mas ser consciente do tempo de viagem se chegar à noite.
Muito bom hotel, muito bem localizado. Bons restaurantes, portanto evite jantar no quarto, não merece. Lá nós o Shopping Morumbi nas proximidades (5 min) onde você pode fazer algumas compras e jantar. Ao fazer o check-in, peça para o "Estaiada" vista da Ponte.
A água caía sobre a minha cabeça o tempo todo. Telefonei para a equipe como se eles têm ficha de ouvido. Eles disseram não, nem sequer no meio da noite eu estava em seu quarto porque eu preciso protetores de ouvido! Você pode ouvir todos os ruídos vindos do exterior, assim, motor bicicleta, carros, quando todas as outras portas fechando no mesmo andar pode até se sentir!
Excelente Localização no Sul São Paulo, e a poucos passos de dois centros de compras, que a tornam ideal para negócios. A Internet funciona muito bem aorund o hotel. As comodidades são boas. O centro de fitness está bem equipado. Ficar no nível do Clube tem muitas vantagens adicionais, incluindo um muito bom e sem problemas. o pequeno-almoço, bebidas 24 horas (em vez do mini-bar mais barato no quarto), almoço e jantar simples. O banheiro é espaçoso e moderno, mas um pouco desconfortável se você viajar acompanhado, como não pode ser bloqueada completamenteA TV poderia ser muito melhor: imagem e qualidade de som são pobres e selecção de canal é muito limitado.
Um grande hotel e luxuosos no distrito de negócios de SP. Próximo a shoppings e restaurantes, mas longe do centro da cidade, é uma ótima opção para quem viaja a negócios. Nós fomos para uma escapadela romântica, e temos tudo que precisamos para isso. Uma vista maravilhosa, um quarto grande e confortável, boas roupas de cama e colchão, um pequeno-almoço incrível, uma agradável na porta de piscina (também há um restaurante exterior mas t foi frio esse fim-de-semana). O pessoal é muito educado e atencioso, eles até mesmo aborrecer-me um conversor (110/220v )de electricidade. Nós reservamos uma promoção de fim de semana por isso temos "os " bebidas de caipirinha e estacionamento como cortesia. que repetir este fim de semana muitas vezes na vida.
Um grande hotel e luxuosos situado perto da zona empresarial. Este hotel tem de ser perfeita para viajantes de negócios, mas tenha em mente que é muito longe do centro da cidade, que leva em um bom bairro perto de shoppings e restaurantes. Nós fomos para uma escapadela romântica durante um fim de semana e temos tudo para ele. O pequeno-almoço é muito bom, a porta na piscina e sauna são também muito bom. O quarto é muito confortável, luminoso e big. Cama e a roupa de cama são boa qualidade. Os Grandes e muito educados funcionários, que reuniu-nos com tudo o que precisávamos, até mesmo um conversor (110/220v )de electricidade. Como fizemos uma promoção de fim de semana, nós temos "caipirinhas" bebidas e estacionamento com manobrista como complemento. que repetir este fim de semana muitas vezes na vida.
É o melhor hotel em São Paulo. Os quartos são limpos e você pode dormir sem problemas. Embora não há aquecedor, os quartos não são frios e você pode sentir a melhor cama e fillow. O preço não é barato, mas se você ficar muito tempo no Brasil, você pode ficar no Hyatt no final de em vez de semana do seu hotel principal porque é mais barato do que dias de trabalho. Eu realmente gosto deste Hyatt São Paulo.
Foi-me dito pelos meus colegas de trabalho que este hotel foi provavelmente o melhor da cidade. Eu acho que eles estavam certos. Localizado no distrito financeiro de negócios de São Paulo, o hotel destaca-se como um estabelecimento de primeira classe. Os jardins e as áreas públicas dentro do hotel estão bem conservados e extremamente limpo. A recepção e serviço de portaria é excelente. Ambos estão com uma equipe de funcionários que falam inglês muito bem. O bar e restaurante a equipe é também muito atencioso, simpático e profissional. Os quartos são muito espaçosos, confortáveis, modernos e limpos. A sala de fitness está bem abastecida com equipamentos e fornece um bom ambiente para se exercitar. Esteja Ciente de que este oásis vem com um preço. Os Quartos de US$ 300+ por noite. O meu café da manhã foi de US$ 9. O buffet de pequeno-almoço parecia fantástico, mas eu não poderia justificar a US$ 35+ preço. Uma placa de aperitivo e uma cerveja no Bar do andar superior ran $ 30+. Graças a Deus eu estava em uma viagem de negócios. Há um shopping center de alta final duas quadras do hotel, que oferece uma seleção muito boa de restaurantes. Para Além do mall, a pé em seu próprio risco. Se você tiver um craving para uma churrascaria brasileira, eu recomendo Fogo de Chão que fica a uma curta corrida de táxi. Certifique-se de que o concierge saber como é que eles podem dar-lhe vouchers gratuitos de bebida para sua toda a festa. Durante a minha longa estadia de uma semana em São Paulo, eu não ver uma propriedade melhor opção de hotel do que o Grand Hyatt. Enquanto a minha empresa se mantém pagando para as minhas viagens aqui, vou continuar a escolher este hotel.
Só que O problema para mim foi a localização, mas eu sei que é bom para o negócio, eu estava com meu marido, então enquanto ele estava tão ocupado que poderia ir para shopping centers e também existe um supermercado por perto e estação de metro. Em geral eu gostei muito do hotel e devo dizer que o café da manhã foi incrível.
Localização de Grat no Sul São Paulo, e a uma curta distância de dois centros de compras, que a tornam ideal para negócios. A Internet funciona muito bem aorund o hotel. As comodidades são boas. O centro de fitness está bem equipado. Ficar no nível do Clube tem muitas vantagens adicionais, incluindo um muito bom e sem problemas. o pequeno-almoço, bebidas 24 horas (em vez do mini-bar mais barato no quarto), almoço e jantar simples. O banheiro é espaçoso e moderno, mas um pouco desconfortável se você viajar acompanhado, como não pode ser bloqueada completamente
Eu estava aqui apenas por um dia, mas gostaria de ter chegado a ser aqui mais só porque a equipe é muito prestativa e atenciosa, e quer dizer, o porteiro, salão, recepção etc etc. eu não lidar com alguém que não fez muito mais e mais para além do call of duty, daí sem nomes! Localização em São Paulo é muito diferente, em seguida, quase em qualquer lugar, pois o tráfego é tão ruim, é uma questão de estar próximo weer você precisa ser etc. A única desvantagem foi que havia no meu quarto alguma poluição externa do ruído da rua, mas foi perfeitamente razoável. Estou ansioso para voltar.
Localizado na área empresarial e comercial do Morumbi, o Grand Hyatt combina a excelente hospitalidade e a comida com quartos espaçosos. Eu fui em uma viagem de negócios para apenas uma noite com dois desafios: chegar às 8 h e sair às 6 h do dia seguinte. Eles não cobraram nada para chegar mais cedo e não pagar para check-out tardio. Eu não pedi um check-out tardio, mas eu consegui que me surpreendeu muito e me deu a melhor impressão da qualidade de serviço aqui. A comida é fresca e tem gosto bom, eu consegui um serviço incrível no restaurante quando voltei de um longo dia de trabalho à procura de um jantar rápido e ir dormir. Shoppings Morumbi e Market Place são a poucos quarteirões de distância. O quarto foi espaçosos, clássicos e sóbrios, para evitar que se você está à procura de hotel boutique, encantador pequeno hotel. A casa de banho é algo além, é enorme se comparado a outros hotéis. Havia um chuveiro de água da chuva, uma banheira hidromassagem e closet, com comodidades de farmácia Granado, um local brasileiro marca que oferece ótimos produtos (o hotel também dispõe de uma loja Granado perto do lobby no caso de querer trazer sabonetes, xampus e cremes para casa, ótimo para apresenta)Meu quarto estava localizado no 11º andar por isso tinha muita luz com grandes janelas e uma bela vista para a cidade. Eu tenho que admitir que eu achei a cama desconfortável, como estou acostumado a um colchão mais macio e encontrei um firme demais para mim. Mas os lençóis e travesseiros são grandes. Minha única queixa é que encontrei alguém o lenço no chão atrás caixa do televisor, que me faz pensar que a limpeza foi feito sem muita atenção, mas caso contrário, o quarto e banheiro parecia muito limpo (e por favor notar que eu diga "parecia")
O excelente serviço, comida habitual - hotel tem um excelente restaurante japonês - é divino, o pessoal na frente da casa oferecem um ambiente amigável, útil e o serviço muito profissional. Esta é a minha quarta estadia e cada um tem sido bom.
Fiquei 3 noites no Grand Hyatt. Excelente Hotel. A localização é boa. Os Quartos são muito bons. Serviço foi impecável. Atitude dos funcionários muito simpáticos. O Pequeno-almoço era excelente. A Internet não é incluído. você tem que pagar por ele.
Serviço foi rápido e geralmente acima da média. Hotel está em excelente estado, mas iluminação no lobby pode ser melhorado. Eu definitivamente gostaria de experimentar este novo e recomendo-a aos outros".
I se hospedaram no Grand Hyatt há algumas semanas durante o Mundial durante três noites. A localização é no meio da nova área de negócios e longe de todas as principais atracções e "centro". Eu não sabia disso, então fiquei um pouco desapontado porque eu estava lá para lazer, no entanto a propriedade fantástica em breve me fez esquecer da localização! O hotel é lindo, No Brasil, as normas do hotel são baixos em geral, este foi um hotel muito surpreendente. O Grand Hyatt real, grande edifício, com excelentes comodidades, comida fantástica, classe mundial instalações de spa e fitness e um dos melhores salões do clube onde já estive. Os quartos foram embora nada de especial no entanto, o banheiro e o chuveiro ótimo compensado por isso. A equipe do hotel são maravilhosos, bem, alguns dos funcionários gentis e mais experiente do hotel eu já vi. Dado que muitas pessoas não falam inglês, no Brasil, quase todos no estabelecimento fala bem inglês. Infelizmente eu esqueci os nomes que eu queria falar mas o cara na portaria, o gerente de plantão no dia e todos os funcionários no Club Lounge foram todos geniais. Também estou surpreso com o comentário anterior desde que esta foi uma das internets melhores que tivemos no Brasil e nunca desligada. São Paulo não é a mais bonita ou cidade mais divertida no Brasil mas se eu alguma vez voltar aqui, eu não pensaria duas vezes se hospedar no Hyatt. sentenciaram totalmente o número 1 estatuto da Cidade! Bem feito para a gestão!
Eu já estive 3 vezes no hotel e todos os 3 vezes serviço de Internet era inaceitável. A Recepção diz simplesmente existem muitos dispositivos e não ajudar. Se você precisar à Internet como parte da sua estadia ir para outro lugar. Hotel pode ser muito barulhento, pessoas de limpeza aleatoriamente toca o sino das 8 h - 10 h à noite. Mesmo que limpa o seu quarto já. Hotel está localizado bem se você gosta de caminhar. Se você quiser pegar um táxi, pior trânsito em São Paulo inteira. Os rapazes tristeza, perguntou-lhe por favor corrija a Internet 3 vezes!2 Estrelas para suco de melancia no café da manhã
Ficamos no São Paulo Grand Hyatt para apenas duas noites depois de ficar em um apartamento em Jardines área por algumas noites antes. Os quartos eram excelentes, grande, confortável, com grandes casas de banho. Serviço e a atitude da equipe foi impecável, e realmente amigável. O Pequeno-almoço foi fabuloso que não seja um pouco de um problema cozinhar ovos lado ensolarado. O restaurante japonês mostrou-se média. Há dois shopping centers a uma curta distância (o que fizemos facilmente com um 9 mês de idade em um carrinho). Caso contrário, você vai tomar um táxi. Todos em todos os, um ótimo hotel, ideal para negócios e muito bom para os turistas.
Nós hospedado aqui duas noites durante World Cup 2014. Eu não posso dizer que voltaria. Para o preço elevado e todo o rebuliço característico, encontramos o quarto sujo, a cama desconfortável e a localização remota. Não é possível caminhar em qualquer lugar a partir de lá, nem mesmo para comer. Estamos chocados com a 72 custo de R para o pequeno-almoço no topo de um 1000 quarto sujo pequeno / noite de R. E R 50 para estacionamento. O nosso chuveiro foi um festival de bolores e fungos. O tapete é manchada. A pia botão da torneira é dividido ao meio. As vistas são ok. Serviço é excelente. Quarto é muito tranquilo. As comodidades do Hotel são boas. Vamos voltar para o nosso favorito no Hotel Luz com vista para Parque Luz. A curta distância de museus, metro, parques e restaurantes. Uma fração do custo, estacionamento gratuito, buffet de pequeno-almoço gratuito, etc.
O Grand Hyatt São Paulo é, de longe, o grand hyatt mais bonita que eu já estive. Eu vou ficar em um monte de hotéis devido à viagem de negócios, este hotel está a Par com parque Hyatts maioria dos que eu já estive. Os quartos são amplos e têm uma casa de banho muito agradável e amplo. A academia é boa, com um monte de pesos e cardio-vascular secção separada com toneladas de esteiras. O club lounge está muito boa e o serviço foi ótimo também. Se você está em São Paulo não considere qualquer outro hotel.
Durante o segundo jogo de grupo da Inglaterra da Copa do Mundo, ficamos no Grand Hyatt. Para começar, pedimos um de seus serviços de táxi do aeroporto que eles saem do hotel, fazê-lo menos então 24 horas antes de nossa estadia. Que encontramos é, na verdade há táxis mais baratos, então mais normais se houver mais do que um de vocês, e certamente permite-lhe chegar em grande estilo. Chegamos no dia do jogo às 5 h com o jogo não até 4 h naquela noite. Estávamos em causa, que não têm qualquer lugar para ficar pronto para o jogo seja de que o check-in não estava predestinado a ser até às 1 h, e ouvimos essas coisas terríveis sobre São Paulo por isso queria tráfego para deixar o hotel cerca de 1 h para chegar ao estádio. Quando chegamos staff were very friendly and check-in no local para que fomos capazes de resolver, nap e prepare-se para o jogo mais tarde naquela noite. Com todas as coisas que tinha ouvido falar do trânsito em São Paulo nós um pouco em causa no entanto, mesmo durante a copa do mundo não experimentar qualquer. O pequeno-almoço do Grand Hyatt parecia caro antes que chegamos lá, no entanto depois de ter que eu pagaria para ter novamente, a sua propagação é maravilhoso, tudo é fresco e o chef Junior é grande, ele mesmo nos deu dicas de o que fazer naquela noite. O serviço de Quarto também é rápido e delicioso (que tinha tanto o pequeno-almoço e jantar no quarto). A equipe de limpeza não falar muito inglês, mas eles são ótimos, pedimos-lhes para limpar o quarto um pouco antes e depois normal quando fomos para a manhã e eles não tinha problema fazer isso. Mesmo quando a senhora de limpeza foi não compreender-me que ela tem recepção de chamada, nosso quarto para ser capaz de ajudar-nos. A Comunicação em todo foi incrível e literalmente a equipe não poderia ter sido melhor. Você paga para o que você e o Grand Hyatt valeu cada centavo. Em geral todos os que conhecemos em São Paulo e na nossa viagem no Brasil foi adorável, deve ser a forma brasileira.
O hotel está localizado a uma área agradável, os quartos são confortáveis e os funcionários são simpáticos. O Bom restaurante japonês mas a necessidade de melhorar seu inglês ou tenho de melhorar o meu Português. Esta foi a minha primeira viagem a São Paulo i que diffidently ir lá novamente.
O hotel foi muito confortável; os quartos tinham excelentes amenidades e comodidades. Serviço de Quarto foi muito rápido. A equipe foi útil para fornecer informações sobre o que fazer e informações sobre a cidade. Estadia Muito confortável!
Foi para uma série de Grand Hyatt e Park Hyatt hotels. Eles são muito coerentes com a qualidade de serviços e ofertas em cada hotel. Se você está em São Paulo para uma viagem de negócios este hotel é altamente recomendado. Se você quiser experimentar mais do que São Paulo tem para oferecer, eu recomendo tentar conseguir um hotel que está mais perto do centro da cidade. Os Quartos eram de alto nível superior, serviço de camareira era bom e as pessoas na equipe foram abundantes. Área do hotel é muito seguro, não parece ser um número de segurança pessoal, bem como 24 horas serviço de polícia durante a copa do mundo. O único causou foi a reserva de um tratamento de spa, que infelizmente o horário errado foi inscrita no meu nome. Eu realmente quis que eu poderia ter tido essa massagem após 10 horas de permanente para 5 dias em frente, devido à copa do mundo. De qualquer forma, cest la vie!
Amei este hotel, que tinha tudo o que poderíamos ter pedido! Excelente equipe, ótimo quarto, excelente bar, restaurante fantástico, comida deliciosa e excelente localização. Nada era demais... Nós tínhamos bilhetes para um campeonato do mundo jogo enviado para o hotel e estes já estavam no quarto, quando chegamos! São Paulo era uma cidade incrível, Vila Madelena foi o local para festa e o Grand Hyatt hotel foi um brilhante!
Este é um hotel magnífico que faz jus à qualidade da marca Hyatt. A equipe é profissional e oferece serviço incrível. Eu fiquei com a minha família durante a Copa do Mundo. Tivemos 2 a adesão e os quartos onde tranquilo e confortável. A localização é em uma área de negócios. Mas existe um "mall" a poucos quarteirões de distância e uma estação de metrô.
Hotel Muito agradável, os quartos muito calmo. Bom uso de uma piscina exterior e interior. Gostaria de recomendar a actualização para um quarto de club uma vez no hotel, Internet e pequeno-almoço estão incluídos em uma tarifa mais barata do on-line. Gostaria estadia novamente.
Eu viajo para São Paulo com frequência para negócios, e se sentir como se eu estou na minha casa longe de casa em este hotel. O serviço está no ponto, os quartos modernos, limpos e espaçosos, e o menu do restaurante é fabuloso. Eu não tenho o que reclamar. Eu até tentei o Moderno Hotel recentemente, e terminou seu anseio por este lugar maravilhoso.
Eu escolhi este hotel com base em comentários que li no Trip Advisor depois de encontrar a minha escolha habitual (o Emiliano) totalmente reservado. E não fiquei desapontado. Enquanto o grande hotel de formato não é a que eu normalmente especial cuidado no Brasil, trabalhou muito bem aqui. O check-in foi eficiente e agradável - o lobby é espaçoso e tem uma ótima sensação de que a experiência geral foi bom. Eu tinha que esperar por cerca de 6 minutos para chegar em t ele elevador porque por algum motivo 2 de 4, foram presos em um andar, mas uma vez que ela fez para o meu andar, fiquei muito feliz com o meu quarto e a vista. A casa de banho e artigos de toalete foram muito boas, embora a porta de correr que separou-o do quarto poderia ter sido melhor instalado (que vinha da carris como se fosse) . O restaurante é ótimo para o café-da-manhã - um dos melhores no facto de os que eu já experimentei na região. Eu não tive oportunidade de experimentar qualquer um dos outros mas como um hotel de negócios este obteve melhores marcas.
Eu amei este hotel. O preço foi íngremes, mas o serviço era muito bom. A cama era muito confortável e os quartos são decorados com bom gosto. A área da piscina é muito nice e uma ótima maneira de passar uma tarde de sábado no pôr do sol, como fizemos. A vista da cidade foi incrível e o ambiente era incrível. As duas senhoras na recepção eram mais do que útil, muito simpática e agradável.
O pequeno-almoço do Best Hotel em São Paulo. Bons restaurantes e quartos amplos e confortáveis! Como um piloto de avião que conhece vários hotel eu recomendo o Hyatt Hotel sem qualquer dúvida. Piscina de banho é incrível onde você pode pedir uma boa caipirinha".
10 10 em todos os pontos. I se hospedaram no este hotel três vezes e cada vez tem sido impecável serviço. sdlkfjhsdlgjhsfjkghfdlkjghfdaljghfdjlkghfskljhgöshgkljsakjdfsgkljsfhfkjlsdlkjsfajgakfhkjfsdhgjkfsd
Estive em São Paulo vários dias para as últimas três semanas. Eu fiquei no Hilton as duas primeiras e o Hyatt esta semana. ficar no Hyatt se ... Você como grandes lobbies. O Hilton parece que eles tiveram de fazer o trabalho do lobby em vez de conceber. O lobby é pequeno e você tem que caminhar ao redor do check-in para chegar ao elevadoresVocê como uma banheira para relaxar. O Hyatt tem grandes banheiras de imersão. O Hilton tem alguns quartos com chuveiros e outros apenas com banheira mas as banheiras são menores. Pretende utilizar o spa. O Hyatt dispõe de um spa que parece um spa. O Hilton utiliza um andar superior que não tem sensação de spa. ficar no Hilton se ... Você é um rato de academia. O Hilton tem contratados o seu ginásio Health Club para uma empresa. Eles admitem os habitantes locais que criar mais de uma vibração de ginásio. Nada pior do que trabalhando sozinho em 7:00. O Hilton é completo, mas nunca tive que esperar em uma máquina. A menos que você é um membro nominal elevado, você vai pagar 10 reais por dia, mas vale a pena a US$ 4,50 . Se você comer no hotel à noite. Lona Restaurante é muito superior ao lobby restaurante no Hyatt (ver abaixo). Além disso, o Hilton fica no topo um shopping subterrâneo, então você pode caminhar até lá em um ambiente totalmente seguro e visitar os restaurantes de carne Brasil é famosa. Se você trabalhar em seu quarto durante o dia. O Hyatt tem uma mesa adequada como um quarto normal do hotel. O Hilton tem um balcão cerca de seis metros de comprimento. Enquanto você olhe para sua cama, você ainda obter uma vista de fora que é bom. No Hyatt as costas para a janela. Agora, o meu tormento. Se você olhar para todos os meus comentários, você vai ver que estou esmagadoramente positivos. Eu viajo mais de 100 noites por ano e se você deixar as coisas chegar a você, você vai ser uma pessoa miserável. Mas aqui vai ... Eles realmente precisam para alterar o lobby Restaurante. É concebido como um brasileiro Comfort Food. Justo o suficiente, mas eu escolhi porque foi 6:00, eu precisava de comer para voltar ao trabalho, eu não quero serviço de quarto, e foi o único restaurante aberto. A minha experiência começou quando entrei. Às 6:00, ninguém está a comer no Brasil. Quando entrei apenas uma outra tabela foi ocupado por duas pessoas de negócios com um café. A anfitriã queria me sentar à mesa ao lado dois deles que está a cerca 8" distância. Eu pedi para sentar-se em outro lugar e ela disse que não podia porque todas as outras mesas foram para grupos maiores. Eu sei que não é bom para sentar-se 1 pessoa em uma mesa para 4 pessoas, mas às 6:00 pm, como sobre uma dose de "o cliente tem sempre razão". Escusado será dizer que, quando eu saí às 7:00 h, o restaurante estava completamente vazio, tanto das mesas tinha deixado. Assim que cheguei a ouvir dois vendedores falar estratégia de vendas em todo o meu jantar. Ao lado é o menu. Eu aplaudo hotéis trazendo cozinha local para os seus viajantes a negócios. Muitas vezes as pessoas de negócios não sabem para onde ir e muitas vezes têm um hambúrguer do serviço de quarto. MAS é uma opção. O menu não tem saladas verdes, e muito poucas coisas que você já tinha antes. Uma página local é bom, nada o seu confortável você vai comer é imperdíveis . A cozinha deve ser o mesmo para o serviço de quarto, então por que não incluem os itens. Por fim, o serviço foi muito lento. Eles realmente precisam de carne para formação. Quando eu terminar meu curso principal, o garçom levou meu prato e à esquerda. Depois de 5 minutos eu comecei procurando por ele. Não havia um único funcionário no chão. Depois de cerca de 10 minutos alguém saiu da cozinha que encontrei para um cardápio de sobremesas. Novamente, todos eles à esquerda. Quando eu finalmente encontrei-os novamente eu pedi café e sobremesa. A sua formação lhe tinha ensinado para perguntar se eu queria-los juntos ou um antes do outro. Eu gostei como cada cultura é diferente. Mas não tenho a certeza por que razão ele perguntou. Eu pedi-los juntos. Ele, então, precedida de trazer a sobremesa e depois começou a fazer café. Com o tempo eu consegui, eu estava em como eu pedi uma sobremesa quente e queria comer enquanto ele estava quente. Se ele não pediu, eu não teria dado um segundo pensamento. Mas se você perguntar, entregar.
Viajante de negócios de Frequest para SP mas primeira vez ficar nesta parte da cidade (normalmente em - Renaissance / Interncontinental)na área de Jardim . Dada mudança de escritório, o Grand Hyatt foi recomendado. - O pessoal do hotel muito bom foi muito confortáveis e agradáveis. Quarto era grande, limpo e bem decorado. Linda casa com área separada de pia e ótimas comodidades. Eu realmente gostei do secador de cabelo de qualidade superior e televisão ferro (eu nunca vi isso em outro hotel). Voltei de corrida agitado para fora da porta à chegada de encontrar tudo em ordem e hung, alisado, etc. serviço de Quarto foi muito rápido e comida foi boa. Boa seleção de alimentos com seleção separada para refeições leves. Muito calmo - apesar de ser ocupada, eu não ouvir os vizinhos ou portas batendo no hall. A minha única reserva diz respeito ao tráfego em torno do hotel - embora eu acredite que isto se aplica a qualquer lugar em SP estes dias! Definitivamente, recomendo - especialmente se você se hospedar nesta área da cidade.
Este hotel está em uma excelente localização para viajantes a negócios e a equipe é muito profissional e atenciosa e cortês. Hoje as empresas a maioria tem operações na área geral onde o Grand Hyatt está localizado e com problemas de trânsito de hoje em São Paulo próximo a reuniões de negócios é essencial a considerar.
Um lugar incrível. Desde as boas-vindas descontraído, as vistas maravilhosas, comida excelente e a equipe muito simpática, que não falha vulcânica este hotel. Foi excelente! Eu já recomendei a um amigo e esperamos voltar em breve.
O hotel era excepcionalmente limpo e o quarto espaçoso e bem decorado. É perto do Mall shoppimg e vários restaurantes bons. Muitos dos funcionários falavam inglês. Eu definitivamente estadia aqui novamente.
Hotel Perfeito, excelente equipe, comida fantástica e um monte de comida diferente; excelente Chef . O meu quarto todos os dias limpos e perfeitos; o serviço de quarto sem demora. Foi maravilhoso SPA e GINÁSIO em S . Paulo para viagem de negócios. Perto do centro da cidade. Estadia perfeita.
Esta foi a minha segunda vez no Grand Hyatt São Paulo e com certeza não será a minha última. Eu me senti muito bem-vindo e todos foi muito e muito atencioso. Eu usei vários serviços e tudo foi muito bem gerido. Embora o hotel está em um local muito movimentado e barulhenta, os quartos são tranquilos e muito confortáveis e o café da manhã é delicioso, que é, na verdade as 2 coisas que mais importam quando você estiver em viagem de negócios. Você se sentir bem-vindo o tempo todo e a equipe é muito concentrado no seu bem-estar.
Este hotel está idealmente localizado a uma curta distância do shopping Morumbi e das empresas. A equipe é excelente e os quartos e o hotel são muito limpos e bem cuidados. O hotel tem todas as comodidades de que você precisa e no quarto itens pessoais de cortesia são fornecidas como escova e creme dental. Os sabonetes e xampus são fenomenais!
Eu sempre fazer um ponto de se hospedar neste hotel quando estou em São Paulo, embora não é o mais conveniente ( e quem conhece São Paulo sabe que fazer qualquer decisão relativa ao tráfego é um pouco um!). A equipe é excelente e realmente interessados em garantir que você tenha uma boa experiência. Eu esqueci o meu carregador iphone uma vez e o too portaria para me emprestar seu carregador pessoal! A também têm alguns dos melhores higiene pessoal de qualquer hotel I se hospedaram no - uma bela marca brasileira chamada Granado.
Os Quartos são espaçosos, muito bonitas vistas do jardim quartos superiores e um bom serviço. Caro, mas muito conveniente para algumas ocasiões. As Suites têm um 180º janela vista da cidade (realmente vale a estadia).
Aqueles de nós que se devem preocupar com igualdade de renda nos EUA deve passar um pouco de tempo em São Paulo. O contraste entre o favelas espiões sobre a viagem para a cidade do aeroporto e o mundo exclusivo da riqueza e privilégio habitado por, entre outras coisas, o Grand Hyatt São Paulo, é bastante rígidas. E para os viajantes a negócios que tentam desviar do caminho estreito de aeroporto-hotel de táxi-táxi-restaurante de tentar fazer alguns passeios, São Paulo é um lugar estimulante, como um é definitivamente aconselhados a não ir andando. Enquanto ao reflectir sobre estas questões, e o seu local em um sistema quase-colonialismo socioeconï¿ ½ico, o Grand Hyatt São Paulo é um lugar agradável para ser tremendamente. Apesar do seu tamanho, consegue proporcionar um alto nível de conforto, conveniência e estilo. O meu quarto standard foi bem pensada: empresa cama, bem-organizado horas, a pé-no chuveiro em cascata um grande banheiro, que poderia ser mantida aberta para o resto do quarto ou fechado, excelente vista de o escalonamento hora do rush tráfego abaixo. As comodidades são de primeira classe: um muito bem decorados quartos ginásio com cardio e força separada e um dos melhores esteiras que eu já vi, piscina interior e exterior. A comida era surpreendentemente bom para um hotel do seu tamanho: a fruta no café da manhã foi especialmente memorável, e a selecção de caipirinha no Bar do andar superior é encantador. Alguns de nós pode optar por causa da sustentabilidade de um mundo em que uma pessoa casualmente tipos online hotel travel comentários enquanto está sentado à beira da piscina de um lado de uma grande barreira, e outro (como merecedor) vive numa situação de extrema pobreza do outro lado. Em seguida, novamente, com lugares encantadores como o Grand Hyatt São Paulo para visitar, alguns de nós pode escolher não.
Conveniente, silencioso e eficiente. Os Quartos são espaçosos, serviço de Segurança Internet poderia ser mais rápido é bom e os funcionários são muito prestativos. O lounge / clube é excelente para depois de reuniões de trabalho e se juntar. Caro!
O hotel é muito bonito, mas os preços são bastante elevados. No entanto, estes preços são bastante típico da região. Instalações decentes de ginásio e a localização é boa, a curta distância de shopping centers locais. Toda A área é bastante lax sobre pontos turísticos, se você estiver em que. Fui lá na viagem, mas chegou ao fim-de-semana. Eu realmente não ver nada que valha para ver aqui. Você também tem que ser muito cuidadoso, é uma cidade perigosa. O tráfego é horrível demais, e você tem essas motos racing como Maniacs. Os problemas que tive com o hotel foram com os serviços. Nos primeiros 3 dias, a minha chave de quarto não trabalho 3 vezes. Uma vez por dia, tinha de a ter rekeyed. Por último, eu tive que rekeyed no 4º dia e que não funciona. A equipe tentou abrir com um cartão codificado, e não abria. Eles tiveram que usar uma chave mestra para obter as minhas coisas e mudar de quarto. Nada como ir para o 22º andar e voltar para baixo novamente e novamente ou que necessitam para entrar em seu quarto e não ser capaz. Eles também vêm para o seu quarto no mais esquisitas de vezes para o serviço de arrumação. Eu realmente não esperava isto depois de 7 h. Uma vez, eles camed para um pano de limpeza que à esquerda no meu quarto. O Executive Club é um bom negócio, mas eles cozinhar tudo em buttter. Eles também têm muitos trabalhadores (as crianças) ficar falando em vez de esperar por você. Eu tenho atitude para fazer o meu próprio café duas vezes. A última vez que o kid disse que eu deveria ter lhe pedi para fazê-lo. Eu disse que seria difícil de lhe perguntar quando ele não estava ao redor. Muitos jovens que não tem serviço de cliente trabalhar aqui.
Serviço é o melhor de sempre. Eu vim mais cedo, e eu poderia tomar um banho na banheira enquanto eles estavam a preparar o meu quarto... Restaurante com boa comida e serviço de táxi está sempre disponível com motoristas bons Excelent
Quartos muito agradáveis, grande banheiro, a única coisa que irá corrigir é o mini-bar no quarto, selecção de bebidas muito pobre e nada para comer. O hotel também foi cheio quando eu estava lá e não havia lugares suficientes para tomar o pequeno-almoço de manhã. O acesso à Internet é ok, mas não ótimo.
O meu pernoite no Grand Hyatt SP provou ser um dos melhores estadias recentemente; o hotel é central para a CBD, os funcionários são simpáticos, educados e eficientes, e o ambiente de decoração eram modernos e extremamente confortáveis; a actualização a nível do clube foi, certamente vale a pena como o lounge do 20º andar foi convenientemente longe do agito da área de jantar do piso térreo. Eu recomendo fortemente stayin no Grand Hyatt SP a ninguém considerando acomodação de qualidade nesta cidade enorme.
Limpo, bem localizado, com funcionários simpáticos. O hotel oferece um ambiente seguro para os hóspedes. Necessidade de melhorar o número de táxis, por vezes necessidade de esperar mais de 10 minutos para pegar um táxi. No geral um bom lugar, boa localização.
Este hotel está localizado em bussines são para os turistas é pouco longe de tudo. Mas há uma estação de trem por perto e que terá u às estações de metrô. Hotel em si é incrível. Eu adorei a casa de banho e sabonetes adoráveis:)
I se hospedaram no Grand Hyatt São Paulo duas vezes, e é uma ótima opção para viagens de negócios. Localização não é muito boa para explorar depois do trabalho, mas conveniência de transporte público e a estrada era muito bom. Os Quartos foram muito nice, e muito confortável. O club lounge (se você tiver acesso) bom, com uma boa selecção de comida e bebida. todo Serviço foi excelente, concierge, restaurantes, tudo. Na próxima vez estou em São Paulo, vou ficar aqui novamente.
Este hotel está situado no bairro de negócios e cheio de pessoas de negócios. Nós chegou em 2 dias lazer parada, entre a América Latina e Ásia viagem. Tudo é limpo e imaculado, ótima comida no restaurante francês. Nós não experimentar também muitos outros restaurantes. O acesso ao lounge é bom para alguma privacidade, mas selecção de comida de manhã é limitada, embora suficiente alguns grandes shopping centers estão nas proximidades e pode ser alcançada a pé. O resto de São Paulo é melhor ir de táxi ou ônibus. Utilizamos o serviço de limusine do hotel, que teve u 45 min cada forma de GRU para o Hotel. Ele veio a custo muito elevado, mas compreender as estradas muitas vezes são embalados e de transferência pode demorar mais tempo, daí o preço. Gostaria de ficar neste hotel novamente, se eu estava em uma viagem de negócios nessa área. Eu provavelmente ficar em hotéis próximos ao / restaurantes vida nocturna e especialmente se ele estava em uma viagem de lazer.
A equipe profissional e amigável. Os quartos eram silenciosos, limpos e bem decorados com boas ligações à Internet, uma secretária, e as comodidades habituais um viajante poderia querer. A equipe falava inglês fluentemente (um benefício bem-vinda para aqueles de nós menos qualificados em Português) e o concierge foi muito prestativa ao fazer as reservas de jantar e aconselhamento personalizado. Tivemos quartos club, e acesso ao club lounge foi grande - bebidas e lanches à noite, uma área tranquila para pequeno-almoço de manhã, e refrigerantes disponíveis durante todo o dia. Acabamos comendo em dois dos restaurantes do hotel - o Kinu e Eau French. Embora um pouco caro, o Kinu foi definitivamente uma parada (experimente o menu izakaya para uma excelente amostra).
Um bom hotel de negócios em São Paulo. Ao chegar a um voo noturno e uma viagem de três horas do aeroporto (trânsito em São Paulo é mau), o check-in foi eficiente, mas percebesse acolhedores. Os quartos estão bem mobilados e bem equipados. Existem pequenas garrafas de água fornecida, mas não o suficiente para mantê-lo bem hidratado. O quarto layout necessária para aproveitar um pouco. O guarda-roupa é, essencialmente, em a casa de banho. Tendo dito que o banheiro é bom e grande com banheira e chuveiro, que são bastante novos. A limpeza estava fazendo um bom trabalho, mas foram um pouco irregular no abastecimento de Recompor e tive que ligar várias vezes para os itens em falta que foram entregues mais rapidamente. O pequeno-almoço é muito bom com alguns membros do pessoal que prestam um serviço amigável e rápido. No entanto nem todos os funcionários são da mesma qualidade e que pode levar algum tempo para pedidos de bebida para chegar. A comida para o serviço de quarto foi muito bom. Existe uma taxa para ligação à Internet em seu quarto que um hotel deste padrão deve incluir no preço do quarto. Recomendo as massagens no spa. Eles são incríveis e entre os melhores que já tive. Você precisa de um / táxi de carro para chegar a qualquer lugar e você deve planejar muito tempo devido ao tráfego citado anteriormente. Se você olhar para um hotel no hotel de negócios em São Paulo este hotel é altamente recomendável.
O nível de serviço foi excelente. Os restaurantes poderia ser melhor em termos de comida. Os quartos eram muito confortáveis, especialmente para fins de negócios. Ligação à Internet até trabalhou nos elevadores. Lounge foi cheia de manhã, mas café é muito bom.
Ótimo hotel com funcionários atenciosos que proporciona uma experiência muito positiva. Os Quartos são espaçosos e bem equipados com uma grande banheira e duche tropical. Salão do andar do Clube é muito bom e tranquilo para pequeno-almoço com uma vista.Área da Piscina também é agradável mas número de lugares limitado face a água directamenteA equipe foi realmente incrível - encontraram-me para voltar algum dinheiro eu tinha deixado cair inadvertidamente no elevador. Sempre ficarei no Grand Hyatt em São Paulo.
Excelente hotel, ainda bastante decente preços (se reservar com antecedência), excelente, a localização conveniente para negócios em Morumb e Brooklyn, Shopping e comida minutos. GRU cerca de 45-1,5 h distância (trânsito), Con de SP. 15 min.
Como um viajante freqüente em São Paulo eu apreciar o produto consistente a partir do Hyatt, não está presente na maioria dos hotéis brasileiros - o Hyatt é um 5 lugar hotel forte de negócios - as coisas funcionam, você pode confiar no econcierge, os quartos são limpos e eficientes e a comida é boa. O único problema é localização - você não pode caminhar até restaurantes fora do hotel (segurança é uma questão em todos os lugares em SP) e no tráfego que estão por perto mas tão longe de tudo na Zona Sul. Eu vou manter-se ficar em cada viagem de SP!
Esta foi a nossa primeira vez em São Paulo e a nossa estadia não poderia ter sido melhor. O hotel em si foi muito limpos e modernos. A Cada interação com os funcionários do hotel, incluindo o do pessoal de limpeza, foi simpático, educado e profissional. Uma noite depois do jantar, pedi um recepcionista em serviços de clientes onde eu possa tirar uma foto boa da Octavio Frias de Oliveira ponte nas proximidades. Em vez de dirigir-me para a área externa do bar, ela tinha alguém escolta-me imediatamente para o que só poderia ser a suíte presidencial, que tinha um * perfeito * vista da ponte. Eu tinha todo o tempo que eu queria tentar exposição diferente definições até que eu apenas consegui a imagem certa. Realmente excelente serviço.
Hotel parece ser relativamente novo. Quarto era muito bom, limpo, confortável, embora não muito espaçosos. O Pequeno-almoço foi bom demais ... uma boa variedade de frutas, pão, etc. O check-in e check-out rápido o suficiente com serviço amigável. A única coisa que eu não entendo é por que razão wi-fi / Internet tem um custo, cerca de 20 dólares por dia. A outra coisa é o trânsito em São Paulo é terrível. Apenas à espera de um táxi para mostrar pode demorar algum tempo.
O hotel tem instalações soberbas e serviço excelente! Desde o hotel é tão grande quanto eu esperava um serviço impessoal mas o que eu recebi foi o contrário. Você caiu muito bem-vindos lá e todos os funcionários recebe você com um sorriso. O quarto é muito confortável e o pequeno-almoço muito bem servido. Apenas uma dica sobre o café da manhã", Os ovos e as placas quentes devem ser encomendados a la carte como alguns itens que estão incluídos. Basta verificar com o garçom dos itens adicionais que não são apresentados no buffet.
Tenho vindo a São Paulo por muitos anos, e finalmente fiz a escolha de permanecer no Hyatt. Esta foi, de longe, o melhor hotel experiência em São Paulo até agora. Check-in foi extremamente eficiente e amigável, dando-nos ajuda e suporte adicional com o nosso filho. O quarto, grande, mínimo, limpo e apenas a direita - o ponto de vista da ponte é provavelmente tão bom quanto o seu vai chegar em São Paulo. Em seguida, o pequeno-almoço também foi espetacular - uma ótima maneira de começar o dia. A única desvantagem, eu pensei, foi as opções para refeições. Existem vários restaurantes para escolher, e a comida é boa. Os seus preços embora, são bastante grandes, e certamente não refletem a qualidade da comida. Que seria o meu único inconveniente. Diferente do que uma grande estadia, e uma estou ansioso para repetir!
Simplesmente excelente em todos os aspectos - o serviço, limpeza, espaço e comida. Realmente, minha única queixa é a qualidade da água. Ele cheira. Tenho ideia se é seguro beber ou não, por isso pedi ao meu amigo Paulitano que disse "não" - eu não poderia mesmo stomache a ideia de colocar os meus lábios. Ele foi tolerável para um duche, mas ... bem, o que fazer? Os avarentos 300 ml garrafa de água fornecida a cada pessoa no quarto dia é insuficiente para a saúde adequada ... bem, o que fazer? A água de compra foi a única opção. Ai. Comprar no aeroporto na chegada, mais barato. Por que todos os hotéis modernos não estão equipados com acesso gratuito à internet ultrapassa a minha - esta foi outra ranhura. Mas, bem ... o que fazer?
Esta é a terceira vez que vou ficar lá, os quartos, o serviço e o pequeno-almoço são apenas a splendid. Cama e cadeiras, cortinas, splendid. No quarto, durante a noite, eu podia ouvir as pessoas falando, o que foi um pouco chato. Também o ar condicionado, mesmo sendo muito fácil de controlar, fez algum barulho, porque o modo de ataxia de operação.
Tivemos uma experiência maravilhosa no hotel. Eu recomendo a actualização para o andar do Clube que inclui acesso à Internet, pequeno-almoço e um coquetel. A comida e serviço em ambos eram excelentes e justifica o preço. A única desvantagem foi que não havia muito por perto e que precisávamos para tomar táxis para passeios turísticos e sair para jantar, mas parece que pode ser típica em qualquer lugar em São Paulo.
Amei este lugar! A vista da ponte foi bastante dia ou noite. quarto agradável foi tranqüila. Serviço foi fantástico. O único parte negativa foi que o tráfego na frente do hotel era uma loucura uma cópia de segurança o tempo todo.
Eu fiquei aqui para negócios em março de 2014, o hotel é excelente. Os Quartos são limpos e espaçosos com vistas excelentes. O Grand Lounge serve um bom pequeno-almoço e à noite comida / serviço de coquetel. O hotel está em uma boa localização para o sector empresarial.
Estive viajando semanalmente para São Paulo para mais de duas décadas. Penso que já me hospedei em quase todos os melhores hotéis. Eu poderia dizer que o Grand Hyatt é o melhor hotel de negócios em torno. Tudo é pelo menos um passo mais longe do que a concorrência. Os serviços são realmente excelente, todos lá quer ajudar com habilidade e educação. A comida é realmente grande. Os quartos são muito confortáveis. O nível de ruído é mínimo. Em suma, tudo funciona bem e você "LL obtém o que você poderia esperar do melhor hotel da cidade. Naturalmente nada é perfeito, e, tendo ido lá para muitas noites ultimamente parece que eu tinha algumas falhas. Mas o que se destaca é o interesse do cliente satisfação e velocidade na adaptação. O gerente Alessandro Cordeiro (gerente de relacionamento com clientes) ganhou o meu respeito por quanto ele se preocupa com qualquer problema que eu poderia enfrentar - e a rapidez que ele poderia resolver. O gerente de pequeno-almoço, Elvira Gutierrez, também está sempre pronto para fazer todos os ajustes pequenos que são necessários se necessário. O único sector que não estava totalmente satisfeito até agora, o departamento financeiro, tinha sempre alguma dificuldade para obter meu receitas de todas as estadias I"ve sido. De qualquer forma, no geral este hotel abordagens perfeição .É importante lembrar que São Paulo é uma cidade enorme e tempo que gasta no trânsito poderia ser inacreditável. Assim, antes de se hospedar em qualquer hotel, compreende a distância e tempo para os pontos onde você terá de ser. Se você terá de ser próximo a Avenida Paulista, eu recomendo Emiliano Hotel , o meu outro favorito em SP - eu não classificar este como um hotel de negócios, é um hotel de lazer para mim - pequeno e muito, muito impressionante. Evidentemente, existem alguns outros melhores hotéis em SP ( Fasano, Hilton Morumbi, Único, etc.) mas Hyatt é onde eu felizmente ir todas as semanas.
Boa localização, no Morumbi, quartos e comodidades muito agradáveis. Serviço foi excelente em todo - horas, serviço de carregador, serviço de quarto e concierge. Marilia prontamente impresso e enviado para o meu embarque no meu último dia. Outlets bem dispostas com tomadas compatíveis de poder dos EUA. Um dos melhores restaurantes de sushi na cidade está localizado no hotel. Denúncia apenas (leve): opções de serviço de quarto para o jantar são muito limitados.
É o melhor hotel em São Paulo e você pode encontrar todos os funcionários são simpáticos e prontos para ajudá-lo a qualquer momento. Há bons restaurantes e clube de fitness para desfrutar do hotel. Se você tiver reunião ou empresarial, perto do Shopping Morumbi, você deverá escolher este hotel.
Luxo, conforto e simpatia no Grand Hyatt São Paulo. A cama foi uma das mais confortáveis que eu já experimentei. Sabonetes e loções maravilhosos, e uma incomparável chuveiro. Eu só desejo que eu poderia ter ficado no meu quarto mais, mas Esta foi uma viagem de negócios.
O hotel, excelente concierge foi extremamente atenciosa com os nossos inquéritos como estávamos em São Paulo para apenas uma noite. A loja de presentes, sabonetes, cremes muito agradáveis etc. a curta distância de dois marketplace shopping centers.
Há muito pouco pode avaria com este hotel. O quarto foi muito limpos, amplos e confortáveis. Os funcionários foram simpáticos e check-in e check-out foi sem aborrecimentos. Eu encomendei serviço de quarto uma vez e comemos no restaurante uma vez e ambos eram excelentes. Com boas vistas sobre toda a cidade, assim que este é um hotel de topo.
Os quartos do Grant Hyatt são adoráveis, espaçoso e com uma grande casa de banho com banheira e chuveiro, espelho de maquilhagem e sabonetes e loções. Eu tinha uma cama king que era muito confortável e o quarto inclui uma mesa de trabalho. A academia é composto por 2 quartos separados, um para cardio e outro para a formação de peso. O vestiário da mulher era pequeno e apertado, não muito confortável para mudar. Há também uma piscina descoberta muito agradável. A única desvantagem é que fica mesmo ao lado da estrada, assim é muito barulhento. As refeições eram bastante bons. O buffet de pequeno-almoço tinha uma grande selecção plus você poderia ter um / ovos omelete feita por encomenda. O bar do andar superior foi um bom local para uma bebida no final do dia. Eu também tive o jantar no restaurante francês que eu não acho que foi especialmente bom, mas outros em minha mesa. Em termos de localização, foi conveniente para as minhas reuniões de negócios, mas uma distância justa das outras, mais atraentes / alcançável partes da cidade. Dado o trânsito em São Paulo, a localização é muito importante, então cuidado escolha onde ficar. Apesar da sugestão do mensageiro para mim a pé para o meu encontro de negócios, é melhor pegar um táxi.
Este é um hotel maravilhoso. Não tem localização central, que preferem Paulista ou jardins. A equipe é inacreditável, atenciosa, nunca intrusivos. Desta vez fiquei mais uma vez no chão do clube. Salão maravilhoso. Snacks e bebidas excepcionais de noite! O problema Menores, com AC e foi consertado enquanto eu estava fora para a noite. Tem uma nota com o concierge no salão do clube próximo dia informando-me da reparação e garantindo que eu estava satisfeito. Houve construção do restaurante, mas nunca notei exceto para alguns plásticos no lobby. Eles graciosamente deu-me uma cortesia 5 pm check-out. O meu vôo de AA para a JFK foi quase à meia-noite. Odiava sair do quarto!
Excelentes instalações e excelentes pessoas a cuidar dos hóspedes. Boa localização e boas instalações. O Kinu é um ótimo restaurante japonês. O upstairs bar é bom, mas seleção de scotch é limitado." ...
O hotel, pessoal, comodidades e quartos foram todos excelentes. Eu sempre receber hóspedes de negócios em São Paulo, e esta foi a melhor experiência nenhum de nós tinha. A única desvantagem foi jantar no local, que era bom, mas extremamente caro.
Um hotel caro mas confortável em uma cidade onde você precisa de planear cuidadosamente. Os quartos modernos e elegantes. Do lado negativo, wi-fi cobrado e vinho extremamente caro. Altamente recomendado.
Eu viajo muito por todo o mundo em trabalho e o Hyatt em São Paulo é excelente. Belo hotel, funcionários simpáticos, quartos amplos, decorados com bom gosto, e uma fantástica chuveiro. Eu também fiquei satisfeito que o serviço de Internet foi fornecido como parte do quarto e lá foram nice comendo escolhas do hotel para o café-da-manhã de jantar tardio.
Ficamos lá no Ano 2014 e de Novo fomos para o jantar dançante. O hotel e os funcionários são tão profissional foi grande e o chuveiro / banheira + os sabonetes incríveis que foram ótimos. Gostaria estadia há novamente garrafa de bolhas entregues ao nosso quarto. O Pequeno-almoço foi tumultuada devido ao volume de pessoas, mas a comida mais do que suficiente.
I se hospedaram no Grand Hyatt em negócios, mas no final se a minha estadia por causa de seu serviço maravilhoso e recomendações para o meu tempo livre. Quarto são muito atualizado e o serviço é excelente. Todos os restaurantes (incluindo pequeno-almoço) servem de alta qualidade final.
Eles se alguém está à procura de serviço perfeito, confortável dormir, incríveis restaurantes, localização e outras importantes questões importantes para os viajantes a negócios é de longe o melhor hotel em todos os de Sp. Eu tentei muitas delas, já estou visitando SP quase todos os meses e nenhum deles foram até as normas onternational para ser honesto. Mas esta é uma.
Hotel Ideal para quem viaja em negócios com todas as comodidades necessárias. O hotel situa-se não para longe dos Jardins área que é excelente para o entretenimento nocturno. O seu também é um grande shopping center a menos de 10 minutos a pé do hotel com um número de restaurantes.
Muito bom hotel de negócios com especialmente inteligente, profissional e atenciosa. O tratamento é o maravilhoso Granado higiene pessoal nos quartos. Eles têm praticamente tudo à direita - casa linda, com boa lightling, secador com uma ficha por um espelho, uma espaçosa sala e até mesmo adaptador liga se você precisar deles.
Grand Hyatt São Paulo não decepcionar as expectativas que vêm juntamente com o seu nome. Convenientemente localizado, o hotel recebe-o numa espaçosa recepção e minimalista, onde uma espécie e a equipe eficaz toma conta do check-in. Uma vez no quarto, é difícil não apreciar o design elegante, a luz cor madeira que cobre as paredes, o perfume suave, o generoso chuveiro voltado para o panorama de São Paulo Brooklin. Na parte superior da experiência sensorial, o hotel inclui um ginásio, uma piscina , um spa e diversos restaurantes. Altamente recomendado.
Já viajei várias vezes a São Paulo por razões de negócios e permanecer sempre no bairro do Brooklin. Grand Hyatt é um dos melhores endereços na região. Ótimos quartos e grandes áreas públicas. Club Lounge é sempre um tratamento especial e pior o dinheiro extra para o grande pequeno-almoço e as horas da sua reunião generosos com um lote de alimentos. Piscina muito agradável, bem.
Reservei um quarto no andar executivo e valeu bem a pena. O toque muito agradável para ter algum fizz entregue no quarto. Não existem problemas verificar no início como o nosso voo tinha nos trouxe a sp na manhã e estávamos no hotel por 10:30. Não experimentamos a comida por isso não posso comentar, a piscina era agradável, piscina bar parecia fechar mais cedo que era uma pena, teria sido a nice para tomar uma bebida não há final da tarde. Exec lounge foi excelente, ótima comida e bolos. Você não deve ser desapontado se hospedar aqui! Recomendaria e estadia novamente, sem hesitar.
Hyatt tem um ótimo serviço e comida. Os Quartos são bem decorados e tranquilidade. Piscina e spa são lindos e ginásio também está bem equipado. Recomendaria para viajantes de negócios. Gostaria de recomendar o restaurante japonês.
O hotel é bonito, os quartos limpos e arrumados, com design clássico. O serviço não é cinco-estrelas. Quando chegamos ao hotel em torno de 2 h a 1 de Janeiro. Aparentemente, segundo hotel, não havia comida disponível no momento em toda a cidade. A única opção era pedir serviço de quarto, o que foi dito para ser rápido e pegue uma hora máximo. Deixe que só isso não som rápido para mim, como é que é possível que o hotel não reservar mesas para seus hóspedes no seu próprio restaurante? Outro problema que tivemos com buffet de pequeno-almoço. Nós pedimos um omelete em três dias, em dois, não chegar ou fui totalmente errado e terceira manhã chegou depois a perseguir três vezes e esperar quase uma hora ...
Eu não tinha problemas com a minha estadia. O quarto era muito limpo e a equipe foi muito útil. Eu achei que a maioria deles falava inglês muito bem. O único problema com a minha viagem foi que eu fui durante Lollapallooza e havia muitas bandas de ficar aqui para que o hotel foi constantemente fecharam os fãs de tentar esgueirar-te no congestionamento ou o hotel. A equipe fez um ótimo trabalho lembrando-me e nunca parou forma entrar-me o hotel. Este hotel é muito caro no times, mas então apenas sobre tudo em São Paulo.
Este hotel é uma experiência espetacular. Ótimos quartos, design e Os banheiros muito legais. No entanto, a coisa mais impressionante sobre este lugar é a equipe. Todos eles são realmente agradável, bem treinado e preparado para executar a milha extra para você. que é bastante difícil ter esse tratamento qualquer lugar no Brasil. Eu fiquei bastante impressionado sobre quão bem eles tratados o meu 3 anos de idade, boy, considerando que esta é principalmente um hotel de negócios. Você pode obter um Grand Club room para uma taxa extra. No geral é bastante caro, mas você vai ter tudo o que você merece.
Minha família e eu tivemos uma estadia fantástica no Grand Hyatt São Paulo. O estabelecimento é magnífico e impecavelmente limpo. O serviço fornecido a partir dos porteiros, recepção, ao grande clube equipe foram simplesmente incrível! Acolhedor, simpático, e ainda profissionais! Desde que fomos viajando com nossos dois filhos, nós reservamos dois quartos (ligar) e em um dos quartos, fomos transferidos para um rei. A selecção de alimentos no Grand Club é excelente e o tratamento para as nossas crianças não podia ser melhor! Há duas piscina s do hotel: um fora e uma coberta pelo SPA. Ambos estavam muito limpos e agradáveis. Serviço e comida na piscina descoberta foi excelente, como bem. Muitas pessoas queixam-se sobre a localização, que exige entrar táxi o tempo todo", mas que não tem nada a ver com a propriedade, mas com a cidade. São Paulo é enorme e o tráfego é realmente ruim. Nós não têm quaisquer problemas, porque nós visitamos a cidade sobre a semana entre Natal e Ano Novo para tráfego não foi uma questão... Chegamos em torno da cidade de forma rápida e de táxi não era caro.
Muito lindo hotel, tipo e simpática ... Tivemos uma experiência agradável no café da manhã, grande variedade de frutas e doces, configuração agradável ... Este hotel tem instalações agradáveis de exercício, 2 quartos separados, um para os pesos e outro para exercícios aeróbicos com uma pequena área de alongamento. Eu visitei o hotel durante a temporada holliday, para os restaurantes foram bastante ocupado. O que não foi muito legal da parte deles foi a atitude da pessoa responsável que não parecia muito simpática em explicar-nos que não precisava de uma reserva prévia. Além disso, os quartos são incríveis, grande e muito limpo, com comodidades excelentes! É um hotel tranquilo eu consegui descansar bem, travesseiros macios e confortáveis camas. A menos que os canais de televisão. Acho que 99% deles são portugueses e só poderia encontrar acho que um canal em inglês ... Eu encomendei serviço de quarto, bem, excelente serviço embora a comida não era o que eu esperava ... Eles conseguiram recuperar muito rápido e eu gostei da minha refeição. Seria um prazer voltar no futuro próximo.
Isto é certamente uma marca internacional decente com tudo o que ela tem, mas a mentalidade assim, locais, por isso ‎petty, tão gananciosos, que você será chocado.‎As taxas de acesso à Internet 45 reais por dia‎As taxas de Pequeno-almoço 130 reais por diaTrazendo em uma taxa de clientes, 90 reais por visita, mesmo por 5 minutos.‎Você tem a idéia, existem muitos "taxas" em cima do preço de quarto.‎Como petty é quando um hotel 5 estrelas controlos sobre você em um modo sorrateiro, é como se eles estivessem no Outlook, a ‎ver, se você levar em um hóspede e, em seguida, eles saltar de você, para punir você com outro 90 reais, como ‎infância jogar, como se a extortionist quarto preços não são suficientes. O gerente no momento tentou ‎para o melhor de sua capacidade de explicar as razões para estes encargos, ela afirma, não é nada menos do que para ‎minha segurança, como em Londres / NY ou em qualquer outro lugar não existem necessidades de segurança e como é seu ‎gananciosos encargos ajudando outra coisa de forro as suas bolsas profundas, eu não consigo entender.‎Há taxas adicionais à direita esquerda e centro, onde eles podem bater-lhe com uma taxa, na certeza, eles vão. Bom, não existem taxas de respiração, no entanto, não segure a respiração, que pode vir em breve também! ‎‎
No geral todos os funcionários que interagiram com a partir do check-in, bell boys, serviço de quarto e check-out foram consistentemente bom e apresentado um verdadeiro cuidado attititude. Serviço de Quarto demorou 50 min que foi demasiado longo, o tempo aceitável é cerca de 30 min. máx. especialmente quando você tem apenas oredered para um hambúrguer.
Grand Hyatt São Paulo é uma excelente escolha para a Berrini, com uma excelente área de recepção e bom. As camas são um pouco pequeno ... O Clube no 20º andar (apenas para membros) oferece um ótimo happy hour
Já fiquei no melhor hotéis ... definitivamente sim, tive melhor comida ... talvez ... mas já experimentei serviço melhor?? NUNCA!!! Foi realmente palpável ... o maravilhoso, acolhedor calor que todos os funcionários do Grand Hyatt the price e que são constantemente à esquerda estão se perguntando "o que se segue". As 5 noites que ficamos foi um pouco de um apocalipse ... em termos de como cada membro da equipe, à direita da GM, o bell boys, the front office crew, os garçons no café da manhã, para a casa mantendo a equipe, deu por isso totalmente de si próprios para o bem-estar dos hóspedes ... quase yogic na natureza. Os quartos eram bem decorados e grandes ... o banheiro mais ... por isso o chuveiro foi uma grande ajuda na agitada condições meteorológicas. A qualidade dos pratos, o café-da-manhã foi variado e de excelente qualidade. , especialmente a incrível variedade de frutas. A comida no Eau French Grill foi sublime e irrepreensíveis e eles têm uma grande biblioteca com aparência de vinhos também... O hotel tem uma pequena loja chamada GRANADO que tem lado maravilhoso feito sabonetes e poções ... faz um grande dom para ninguém. A outra única loja localizada no hotel vende os chocolates mais perversos e clássicos de, embora um pouco caro. Se há algo que eu terá de volta da minha viagem a São Paulo, seria certamente o serviço impecável e video out permanente que experimentei no Grand Hyatt ... e eu recomendo fortemente todos os viajantes para SÃO a experiência, pelo menos uma vez!!
Tenho de viajar muito com o meu trabalho e tiveram a sorte de permanecer em alguns fantásticos hotéis ao redor do mundo, nenhum dos quais onde como fantástico como o Grand Hyatt em São Paulo. O que fez esta visita foi a que todos os funcionários foram, da equipe de pequeno-almoço para o concierge. Foi um verdadeiro prazer de ficar aqui e estou ansioso para minha próxima visita a São Paulo e a minha estadia no Hyatt.
Os quartos do grand Hyatt são muito tranquilos. O chuveiro é uma explosão de "floresta tropical de água. O serviço de quarto é excelente. A equipe é muito útil. A localização fica perto de um centro comercial e perto de transportes públicos
Hotel Muito bom no Bairro do Morumbi. Fiquei um par de vezes no nível do clube que é um dos melhores que já experimentei (equipe muito amigável e prestativo, bom café da manhã, excelent canapés à noite). Os Quartos são bons, casa de banho calmo. Com boa wheather a piscina exterior é o de nice (água um pouco fria) com ótimo serviço de bar. Também o indoorpool é bom. Muito bom ginásio. Todos em todos um oásis nesta agitada cidade. Com uma curta viagem de táxi para uma ótima vida noturna na Vila Olímpia - Itaim.
Eu fiquei aqui por causa de uma Conferência. O hotel foi muito bom, exceto que eles estão em reformas, para algumas áreas estão fechados e durante o dia pode ser um pouco barulhento. Serviço foi muito bom, e uma selecção de comida é boa no café da manhã. A cidade é altamente caótico, no trânsito especial ... e, embora o hotel é "fechar" para o sector financeiro, pode levar tempo para chegar ao destino ... e a viagem para o aeroporto é uma história sobre o seu próprio ... 2 horas é a norma e esteja preparado!
Eu me sinto um pouco triste que tenho de sair depois eu passei três noites maravilhosas no Grand Hyatt São Paulo. Tudo começa com um upgrade para o quarto de mais espectacular. Graças à recepção coisas que reconhecem o meu dimaond memeberhip e enviar-me em frente a 2217, esquina com nível superior com dois gitantic chão-de-teto janela vista para São Paulo clarabóias e o fantástico bridget que não sei nome. E o banheiro é o não a maior e mais badalados ou o que tenho visto, mas é muito bem e se sente appoionted acolhedores e espaçosos. Club lounge no 20º andar nunca lotada, comida, petiscos e bebidas são all amenities, pequeno-almoço e à noite cocktail são muito bons também. Wi-fi não é o mais rápido, mas fiável e bom para funções regulares de negócios. A academia é muito bom tamanho, com salas separadas para os pesos e cardios. Eu não uso da piscina . As obras de Todos aqui são profissionais, atenta e disposta a ajudar. A partir do carregador, recepção, gerente / Lounge esperar coisas para o técnico que vêm para fixar a luminária de luzes no meu quarto. Eu não para qualquer serviço de quarto, mas a arrumação são soberbas, eles vêm várias vezes e escorregou as notas que me digam se a limpeza de necessidade em qualquer altura, apenas chamar-lhes. E vêm à noite para fazer cama para mim, e dobre todas as minhas roupas como minha mãe : -)Hotel também oferece lavanderia diária gratuita para duas peças, DDI não usar o serviço. Existem cerca de 30 canais de televisão, todo idioma diferente, até mesmo incluir um Canal chinês. E o Ar Condicionado é muito silencioso e eficiente. As minhas únicas observações são 1) Não é a falta de tomada de alimentação ao lado da cama para peoeple como eu que precisar de recarregar o telefone quando dormir. 2) É um pouco longe de outros pontos turísticos e área de compras. Mas perfeito se você estiver no negócio. toda a área se sentir segura e tranquila. 3) A oferta diária oferecem quase todos do Hotel, duas garrafas de água, chinelos, etc, mas desejo também fornecem o creme dental. Todos em todos os, eu definitivamente vai voltar para a Grand Hyatt se eu voltar para São Paulo. Eu recomendo a todos. Oh, eu ainda não consigo me sobre a deslumbrante vista do meu quarto. Obrigado Hyatt!2)
Foi aqui apenas por um par dias, mas os atendentes da recepção foram muito gentis e muito prestativos. Eles apontaram para um número de lugares que pudéssemos visitar para o almoço que foram a uma curta distância. Eles viram e agradeceu aos meus colegas colaboradores da sua visita anterior cerca há cinco anos, o que foi bom. Os quartos eram excelentes. Quarto grande, grandes janelas com uma boa vista. Banheiro limpo grande. Utilizamos o hotel para reuniões e uma recepção com um dos dias. A comida foi excelente (se muito). A recepção mais tarde foi ótimo. O serviço de bebidas incluídas caprioskas e caipirinhas feitas à mão e aperitivos excelentes. Muito bem feito.
A equipe é muito profissional e carying. A localização é muito boa se a cabeça Morunbi ou Berrini áreas. O centro de negócios é muito bom. os restaurantes são bons (há 3) e eles têm grande horário de funcionamento. O hotel por vezes demasiado cheia e sente-se no café da manhã e check-out. De qualquer forma é certamente um dos melhores hotéis de negócios consistente em São Paulo e no Brasil.
Eu gosto do Grand Hyatt. satisfaz meu desejado critérios para a International business travel: quartos limpos, cama confortável, espaçoso quarto / banheiro, relativamente recente construção ou remodelação, serviço amigável com bom inglês, e um bairro calmo e seguro. Com certeza vou voltar.
É um ótimo hotel. Muito confortável. Muito bem decorado. Ao contrário do Blue Tree Morumbi, eles têm um ferro e tábua de passar, engraxate escova e outros itens que são muito úteis para uma viagem de negócios. Cama grande e nice. Quarto foi muito tranqüila. Eu estava em um quarto superior 17 que eu recomendaria. É perto do elevador, mas fora de uma forma que você não ouvir o ruído. Quarto está bem concebido de modo que você não está no corredor. Grande variedade de canais de televisão em diversos idiomas. Quarto tinha um grande chuveiro e banheira separada. Vista do quarto era bom, como bem. As Garrafas de água são fornecidos diariamente. Se você escorregar tendo seu quarto feito durante o dia, alguém vai parar à noite para verificar se precisa de algo. Quarto tem um cofre suficientemente grande para acomodar um laptop e outros itens. Eu pedi em refeições para o quarto algumas vezes e o serviço foi muito rápido. Eles nos deram a 30 minutos tempo de janela (pedi um bife) e mantidos. O bar também tinha boa comida. Ginásio está OK. Sala de Cardio foi grande o suficiente, mas o peso quarto e piscina são pequenos. Em outras palavras, eu não descrever a piscina como sendo bom para a volta. O Pequeno-almoço foi muito bom e tinha uma grande variedade. A equipe foi sempre amigável e fácil de falar. Se você está visitando algumas das empresas ao lado ou por perto, tais como Nestlé, é uma excelente localização.
Eu tenho ficado aqui um par de vezes agora e eu absolutamente amor. Os seus muito limpos e elegantes, com chuva boa ducha e um ótimo design. O café da manhã é ótimo e as pessoas que trabalham lá são sempre simpáticos. O bar do andar superior tem excelentes cocktails e o restaurante japonês no interior do hotel, oferece um menu muito agradável. Os seus sempre bom chill out no cocô. Este hotel é altamente recomendado!!
Hotel de Nice, não há problemas de linguagem, quartos bem decorados. Seria confortável voltar de novo. Não tive a oportunidade de ver o spa ou área da piscina - talvez da próxima vez. Gostei muito boa comida em restaurantes.
Um hotel vale cada centavo que você paga. Não posso dizer o suficiente sobre o serviço, a equipe, as comodidades. Caro, por isso, esteja preparado. O grande club é um local excelente para relaxar depois de um dia agitado. Serviço de Quarto foi excelente. Eu adoro a pequena caixa de comodidade no quarto- significa que posso viajar luz.
Esta é a minha 1ª viagem para SP, mas o hotel parecia estar em boa localização relativamente ao distrito de negócios e a poucos quilômetros do aeroporto de CGH e cerca de 1-1,5 horas (dependendo do tráfego) do aeroporto de GRU. Os Quartos, mobiliário e comodidades adicionais eram de alto nível superior. Salão do Club level era bom e relaxante local para desfrutar do pequeno-almoço ou happy hour. tarifas dos quartos foram caros, no entanto.
Este é um ótimo hotel em São Paulo, com um serviço maravilhoso. Facilmente, um dos melhores Grand Hyatts que experimentei. A equipe é atenciosa e experiente, e sempre pronta para agradar. A comida é boa, e os quartos amplos e arejados.
Excelente serviço, quartos soberbos, localização boa e muito boas instalações para reuniões. Internet é muito pobre. Isto tem de ser fixada imediatamente. O restaurante francês é espectacular. O Pequeno-almoço é bom, mas o restaurante japonês é evitável. Bom ginásio e spa.
Grant Hyatt São Paulo, Grandes coisas começam com pequenas coisas, que é o que é especial sobre este hotelA partir da entrada do hotel, quarto, restaurante, sala de ginástica, estudar alguns parï¿ ½etros biolï perfil do cliente, gerente geral até o último empregado, Tudo isto leva-los para ser hotel de excelência
Passei 4 noites no Hyatt São Paulo no nível executivo em meados de Outubro. Os Quartos dos níveis de executivo inclui acesso ao lounge e acesso Wi-Fi gratuito no quarto onde você pode ligar vários dispositivos em simultâneo (laptop, iPhone, iPad, etc. ). O salão serve um delicioso pequeno-almoço todas as manhãs e oferece lanches leves e coquetéis de cortesia todas as noites para duas horas. Pode fazer o check-in e check-out no salão. Eles também irá providenciar o transporte do aeroporto a partir do hotel de BRL 275 cada forma. Uma viagem para o aeroporto internacional a 45 minutos sem trânsito e até 2 horas em determinados períodos do dia. Os quartos eram muito espaçosos e confortáveis. TV incluído a opção standard de inglês da CNN). Área separada de horas de trabalho e casa de banho grande com todos os tipos imagináveis higiene pessoal. Serviço de abertura. Estabelecimento foi localizado na área de negócios da cidade e por isso não acontecer muito em termos de vida noturna na área. Não aproveite o buffet de almoço de BRL 100 cara um dia. As Opções incluem um bar de saladas, alguns pratos quentes e uma propagação encantador de sobremesas, incluindo muitos mimos infundidos caramelo. Recomendar restaurantes em outros lugares. A piscina era pequena, mas raramente cheia. O centro de fitness foi um dos melhores que você vai encontrar quando se viaja com máquinas e pesos amplas instalações e serviços pessoais de formador. Não visitar o Spa. O hotel é moderno e extremamente bem conservado. A equipe é muito gentil e atenciosa e falava inglês. Eu não hesitaria em ficar no estabelecimento no futuro.
Tivemos 4 dias em São Paulo e tivemos sorte o suficiente para ter gasto-los no Grand Hyatt em São Paulo. Fomos recebidos calorosamente com todos os nossos principais pacotes prontos. Eu fui direto para o meu quarto e foi ajudado por um do carregador. Ele foi muito gentil e prestativa. Eu perguntei se ele poderia chegar-me algum gelo e ele entregue imediatamente. Cerca de 15 minutos mais tarde, veio até meu quarto com um prato de frutas e água. Foi um presente de boas-vindas. O quarto foi muito nice. Todo interior de madeira, cama boa, tudo bom. Eu não teria mudado nada. A TV era ótimo. Muitos canais. Eu sempre tive a opção de 2 ou 3 canais em inglês. Este é um ótimo bônus em um país estrangeiro. O banheiro era muito grande e acolhedora. Ele tinha uma distinta no chuveiro e banheira grande. Tendo uma banheira é um enorme bônus quando visitar hotéis. serviu-me bastante bem durante toda a minha estadia. Ela definitivamente ajudou a acalmar os meus ossos me doer tudo. As amenidades de banho no banheiro foram incríveis, como bem. Eles tinham sabonetes, xampus e condicionadores muito agradáveis. Um toque muito agradável. Tomamos o café da manhã incluído com a nossa estadia. Visitei todas as manhãs. Foi muito agradável e saboroso. Mais Uma vez, o serviço foi muito bom. Durante a nossa estadia visitei ambas as piscina s. O exterior foi muito bom, mas um pouco degradado do canal aberto de esgoto situado atrás do hotel (alegadamente, disseram que isso pelo nosso / tradutor de guia local). Eu fui para ir para nadar, mas a água estava um pouco frio demais para mim. Eu chefiada dentro da piscina de spa. Temperatura perfeita, a água muito agradável, um pouco forte com o cloro. Eu também levou tempo na sauna e bastante apreciado. Eu só tinha 3 problemas menores durante a estadia. Havia sempre um bando de black pequenas moscas no meu banheiro. Eu provavelmente morto 5-8 por dia. Foi fácil matá-las como eles eram muito lentos e uma resposta letárgica às indispensáveis. O quarto não tem muito bom isolamento de ruídos exteriores. Eu podia ouvir as chamadas de telefone, as conversas, e rádio-relógio a partir dos quartos adjacentes. Além disso, o serviço de Internet era bastante lento. Durante 2 semanas na América do Sul, visitamos 5 hotéis. Enquanto este foi sem dúvida o melhor, a Internet foi o mais lento. Estranho. Estamos limitados a nossa estadia com um maravilhoso jantar no restaurante anexo ao hotel. Nós tínhamos trabalhado juntos como um grupo (de 16) por 7 meses sólida. O chef serve um jantar especial para nós com todos os itens escolhidos a dedo por ele. A comida era servida em estilo de família e nunca terminou. Cada um e tudo o que experimentamos foi inacreditável. Temos um bando de comedores exigentes e de todos e cada pessoa tinha toneladas de opções de alimentos de qualidade. Eles nos trouxe uma infinidade de sobremesas que gáudio uma noite perfeita. Não tenho estado o suficiente como é grande o serviço foi no estabelecimento. Cada pessoa que eu entrou em contato com não poderia ter sido melhor. Todos eles falavam um inglês perfeito, bem. Um bônus adicional. Se o hotel trabalhou no serviço de Internet, seria praticamente ser o hotel perfeito.
No bairro do Brooklin, I se hospedaram no Grand Hyatt, Sheraton, o Blue Tree Towers Morumbi, o Gran Estanplaza, e o Sheraton WTC Só o Gran Estanplaza é comparável ao do Grand Hyatt. A decoração do quarto é discreto e elegante. O banheiro e o chuveiro eram excelentes. Muito, muito bom. Todos os dias, que foi tratada com um novo recipiente de sabonetes Granado. Eu trouxe para casa uma fonte muito agradável. O serviço de lavanderia foi muito caro, mas não uma surpresa considerando a natureza cara de São Paulo. seja avisado que as tarifas de quarto variar dependendo da procura. Eu estender a minha estadia por uma semana e paga um preço mais elevado para três dias por causa da alta demanda. O Grand Hyatt está em uma localização muito melhor do que o Sheraton WTC e Gran Estanplaza. Este bairro se sente mais segura e está a uma curta caminhada para o Morumbi Shopping que tem muitos restaurantes. Serviço de arrumação foi muito bom - o meu quarto estava sempre impecavelmente limpo.
Com uma calorosa saudação de toda a equipe da porta do carro através do check-in processo e a escolta até o seu quarto, este hotel é genuína em tornar a sua estadia agradável. Os quartos são espaçosos e os compromissos são luxuosos. O serviço de limpeza é espetacular. Com uma doze noites de estadia, esta facilidade-me o conforto e proporcionado-me o relaxamento do pouco tempo que tive com trabalho.
Ficamos no Grand Hyatt para uma reunião de negócios. O hotel é moderno, com uma boa selecção de serviços, quartos muito agradáveis e um excelente serviço. É algo que você poderia esperar de um novo hotel Hyatt. Havia um par de questões durante a minha estadia. Pela primeira vez, depois de muitos anos de viagem, a minha lavanderia foi devolvido com um par de alguém a meias. Agora, eu as minhas meias, não em um fetiche, mas em um acessório tipo de forma confortável. As meias que foram devolvidas foram de azul escuro normal business variedade uniforme. Definitivamente não é um upgrade. O gerente de serviço ao cliente pediu desculpas, mas uma vez as meias entrar em "espaço em EVA contornada", não há retorno. Dito Isto, eu achei bastante engraçado mais do que qualquer outra coisa ... então, perder um par de meias não desviar a minha vista do hotel. O que fez desviar a minha vista do hotel era bastante péssimos wi-fi serviço. Eu estava em um andar alto perto de uma esquina do hotel. Enquanto o gerente de serviço ao cliente garantiu-me havia antenas todo o lugar, só posso relatório meu laptop, telefone e tablet inteligente teve um momento terrível comprometer-se em um relacionamento. Ele foi praticamente inutilizável no quarto de hóspedes. Nos espaços públicos, como o lobby, o wi-fi era boa. Pelo menos para mim, forte e confiável wi-fi é um martelo demolidor de negócio, especialmente quando estou a tentar assistir a esportes jogo durante a viagem. O restaurante variedade e qualidade de alimentos oferecido foi muito bom. Os quartos eram de alto padrão, e uma função eu particularmente gosto é um passeio no chuveiro com boa pressão de água, que eu tinha no meu quarto. A banheira chuveiro toda rotina é tudo direito, mas não é algo para ver. Uma marca contra o hotel é a localização. Trata-se no distrito de negócios cerca de 10 km do centro da cidade. Existem enormes shopping centers nas proximidades se você tiver uma chance de obter fora, mas eles são da variedade que você vai ver em qualquer cidade grande em todo o mundo. Para ir até o centro significa navegar São Paulo tráfego, e que pode consumir uma boa parte do seu dia. Assim, no geral um bom hotel para negócios, mas eu não recomendaria para pessoas em férias que querem ver a cidade.
Localização: Não tão ruim, mas não é central. Trânsito é um verdadeiro problema ... check-in: Tivemos que esperar um pouco, mas processo foi suave, muito simpática. Check-out: rápido, fácil. Alojamento: quartos maravilhosos. Club lounge: uma equipe muito simpática, o club. Ginásio / spa: alto nível, perfeito. Em geral: hotel Excelente, um dos melhores em São Paulo. Muito amplo.
na semana passada eu passei 2 dias no Hyatt São Paulo e devo dizer que fiquei muito impressionado com a qualidade do serviço. Eu fiquei em uma suíte com uma vista incrível da ponte (uma das melhores vistas de São Paulo). O quarto era grande, mas o que realmente chamou a minha atenção foi como a equipe foi bem treinada. A experiência incrível, recomendo.
O Grand Hyatt é um excelente hotel com uma equipe muito simpática e prestativa. O hotel está localizado no distrito de negócios, então você tem que pegar um táxi ou o comboio / metro se quiser ver qualquer um dos pontos turísticos da cidade.
Esta foi a minha primeira estadia neste hotel. Excelentes instalações, cara, mas vale a pena, tendo um clube / executivo. O salão é um oásis maravilhoso depois de um dia agitado. A equipe foi muito acolhedora e é ideal quando se viaja sozinho. A localização é um pouco isolados do centro, os táxis são baratos, mas trânsito em São Paulo é ruim. O restaurante francês no hotel vale bem a pena uma visita, também o lobby bar. O quarto e banheiro. confortável cama excelente, bom ar con. boas instalações para conferências.
O Grand Hyatt em São Paulo é um excelente hotel! Excelentes serviços, um quarto incrível com uma cama muito confortável e o melhor banho sempre!! Um con única: é muito caro durante os dias da semana! Se o dinheiro não é um problema, basta ir para ela!!
Grand Hyatt São Paulo é a minha única escolha quando se viaja para São Paulo. A equipe é eficiente e amigável e vai sair de seu caminho para prestar um excelente serviço ao cliente. Tenho ficado as suas várias vezes no ano passado e eu sou nunca decepcionadoAltamente recomendado!
Fiquei no escritório. O hotel movimentado voltado para negócios. Executive Lebel área de pequeno-almoço. V de serviço de Quarto bomPeça o quarto mais elevado para obter um pouco de vistaQuartos v nice serviço excelente bom ginásio. Restaurante japonês no local excelente. Serviço de Quarto bom
Rio de Janeiro é uma cidade com um excelente plano de hotel. Im não exagerating comparando-a com outras grandes cidades do mundo. Estamos agora no chão do clube, como sugerido pelo cara muito polited na recepção, a um custo muito mais barato. Eu acho que foi uma boa decisão, mas posso acreditar que você tem um pouco baixa as suas expectativas. O quarto é muito confortavel, mas Internet não são perfeitos e seu nada mais do que Deviam melhorar na vida contemporany web lento. O pequeno-almoço no club floor depende da cozinha localizado no andar principal, por isso, se você estiver com fome or tarde ser preparado para comer algo que é oferecido, mosthly frio, no buffet. O serviço da equipe está perto da perfeição, mas, ao contrário do que, era uma menina no restaurante de pequeno-almoço que tem um inglês muito pobre. Bem, está na cidade para um concerto de rock no estádio do Morumbi e esta é provavelmente a melhor escolha que você pode fazer.
Lindo hotel com excelentes comodidades no interior dos quartos. O restaurante isozaki dentro do hotel é ótimo também. O único problema é que em eventos dia o manobrista fica ocupado. Ainda é um ótimo hotel para ficar! Eu recomendo o lugar
Moderno, muito gentis amigável / profissional, ótimo para dias de intensa reuniões, Tranquilidade. é decente, o valor parecia bom. SP é um pesadelo para se locomover, assim, a única desvantagem, que não é de diagnóstico específico deste hotel, é o trânsito. Alternativas para mim seria no Jardin, então eu não ter de viajar muito durante a noite, mas aqueles que se tornou muito caras das opções de boutique ... por isso, depende onde você quiser pagar por ele (tempo ou dinheiro). Em geral, muito boa opção de negócios em SP e eu fiquei lá algumas vezes e vai novamente no futuro.
O hotel está muito bem localizado em São Paulo. As instalações e serviços são excelentes e todos estão realmente interessados em tornar a sua estadia confortável. Embora ele está localizado ao lado de um loooooooot do congestionamento de tráfego, os quartos são muito sossegados. O café da manhã é excelente, muita variedade e com muito boa qualidade, por isso é uma excelente maneira de começar o seu dia.
Se sentir totalmente enganado aqui ... US$ 25 para uma cereja de Vodka. E foi muito fraco ... Pedimos os cursores. O PIOR! O gerente me ofereceu algo mais e eu disse não, ele insistiu para que eu disse ok me trazer o que você recomendar. Ele trouxe algumas peças de frango frito que Experimentado como o azeite foi utilizado para tudo o resto. não é de admirar que o lugar está vazio. Os quartos são agradáveis. Cama era difícil.
Primeira Classe e perto de perfeito em todos os sentidos. O hotel tem uma sensação extremamente moderno em todo o hotel e os funcionários são muito simpáticos e prestativos. O quarto era muito espaçoso, com um enorme banheiro e oferece excelentes vistas olhando para o norte ao longo do rio. O Pequeno-almoço e almoço foram ambos de excelente qualidade em uma movimentada, mas ainda restaurante lobby espaçoso. Um ótimo lugar para estadia depois de um vôo longo curso em São Paulo antes de ligar para outros destinos no Brasil ou América do Sul no dia seguinte, embora poderia ter ficado muito mais tempo. O Grand Club Lounge oferece uma variedade de snacks ligeiros simples em vários momentos do dia e é um bom lugar para descansar para recuperar do jet lag e ver a chuva lá fora! Outro soberbo hotel Hyatt Place.
Este é realmente um hotel de negócios e é topo de classe. Os Quartos são novos, impecavelmente limpa e bonita, chuveiro / banheiro. Andar de janela de teto olhando para a vista. O hotel é tudo muito moderno e chique, no entanto, o lobby e a área de café-da-manhã é congelar - que realmente precisam para aumentar o seu CA um pouco! Boa área de piscina exterior com espreguiçadeiras e também uma pequena piscina coberta aquecida e um bom spa e ginásio. Os restaurantes do hotel são bons, mas infelizmente eles não têm qualquer comida tradicional brasileira, principalmente japonês / italiano. Há um bar lá em cima mas parecia estar vazio e só serve aperitivos?! Eles também cobram um lote de wifi, que não era terrivelmente rápido no final de qualquer forma. A equipe foram todos geralmente atenciosa e cortês.
Este hotel é o meu favorito de São Paulo. aromas de flores no interior. há serviço bom, grat segurança de acesso fácil. é um pouco longe de São paulo center mas tem um grande shopping center perto. que não disponham tráfego é 50 min. de ghuarulos. quartos sempre perfet, restaurantes incríveis ... restaurante japonês super! Serviço de quartos, spa com ginásio e piscina exterior! Great! O pequeno-almoço e bruch sempre cheio de comida e sempre frescos! Eu sempre voltar a este lugar!
Clean, minimalista tem quartos bem distribuídos. Muito prático. Boa cama proporciona descanso necessárioExcelente restaurante japonês. Serviço é cortês e grande. Spa parece bom, mas não têm a oportunidade de utilizá-lo
Se vier a negócios - e por que você vir a esta cidade - este é um hotel fantástico. A equipe são excelentemente bem treinados. Os quartos são luxuosos mas discreto. A minha suíte era grande, arejados e tinha subtis toques que foram realmente especial - como um pensar lã de carpetes de pêlo, branco (em um hotel?) perfeitamente limpo. A enorme chuveiro com sabonete muito agradável. As camas não são tão gostoso como nos EUA e os canais de televisão foram todos Português. Mas a comida era ótima, o ginásio foi ótimo, e toda a estadia foi realmente perfeito. Este é um vencedor para a viagem rápida de negócios para ter certeza. Não quero levar meus filhos e esposa aqui como há muito pouco charme - mas eu me sinto dessa forma sobre toda a cidade. O hotel foi perfeito para mim, voar solo, ficando o meu trabalho feito em um muito confortável, seguro, limpo e funcional ambiente que me senti especial.
Tenho sempre preferiu permanecer aqui principalmente devido à sua proximidade com o distrito empresarial. O hotel está a uma curta distância a partir do escritório, então não se preocupe com a loucura de tráfego (que é uma visão comum em São Paulo). Hotel é bom para ficar, mas tem poucas opções para a noite. É Melhor para obter um táxi e vá para fora.
Eu tenho ficado aqui muitas vezes principalmente devido à localização. A uma curta distância a partir do escritório, assim não há necessidade de entrar na loucura do trânsito. Hotel é perfeita apenas que um pouco caro e não é simplesmente nada para fazer de noite. Bar está sempre quase vazio (e pricie ) e restaurante é bom mas muito formal.
É difícil não dar a este lugar 5 começa quando você considerar o que você. Sim, São Paulo é caro, por isso, prepare-se para os preços elevados em todos os hotéis de alta classe, mas o nível de serviço dentro do Hyatt foi impressionante, especialmente no business lounge executivo. FYI, eu gostaria altamente considere actualizar para um nível executivo quarto quando você reservar quando você considerar que inclui um melhor nível superior quarto, wi-fi, pequeno-almoço gratuito e privado espaço para reuniões no salão e cocktails e lanches à noite. Honestamente, os snacks gratuitos foram o suficiente para ser uma refeição a menos que foram simplesmente fome. Outros pontos positivos sobre os quartos, as casas são de facto grande, como é o conforto da cama. A equipe da equipa executiva do salão, para a recepção, portaria, mensageiro e os porteiros foram todos top de linha, exatamente o que você esperaria de uma propriedade 5 estrelas. A piscina é linda, tão linda na verdade eu fiz uma viagem para o mall, nas proximidades de comprar um traje para que eu pudesse desfrutar de um dia livre. O restaurante sushi é caro, mas a qualidade era soberbo. Minha única crítica, é que não é perto do centro da cidade e áreas como a Vila Madalena e Jardim Paulista onde um número de cidades melhores restaurantes / bares estão localizados. O orçamento para gastar cabina / carro dólares extra de serviço se você realmente quer sair do hotel e explorar a cidade. Mas quando estiveres no Hyatt, é um pedaço do céu da cidade caótica abaixo. Altamente recomendado.
Já se hospedaram no Grand Hyatt mais de meia dúzia de vezes. O serviço é de primeira qualidade, os quartos limpos, e desta vez eu tive uma agradável surpresa. No check-in, o funcionário da recepção reconheceu que eu tinha ficado lá antes, e apesar de ter sido muito cedo, recebi um check-in cedo, o que é bom, após um longo voo de médio curso, especialmente, sem nenhum custo adicional para a minha empresa. O funcionário da recepção apresentou-me com um envelope, que tinha uma carta personalizada dizendo-me sobre o meu quarto orientado para feminino e concierge dedicado detalhes de contacto para clientes do sexo feminino. O meu quarto tinha uma cesta extra de comodidades oferecida para as mulheres, um toque especialmente agradável. Uma surpresa muito agradável, e uma funcionalidade que eles são agora testar em vários quartos. O buffet de pequeno-almoço é de qualidade superior e Não tenho quaisquer reclamações sobre este hotel.
Esta é a minha terceira estadia neste estabelecimento, as boas-vindas são sempre muito profissional. Cada vez que o padrão de quarto tem sido exactamente o mesmo - limpos, bem decorados e muito confortáveis. Infelizmente, o quarto que me foi escoltado até a primeira foi gravemente afectada pelo hóspede anterior que fumaram nesse quarto - o mandarete foi embarassed - esta tinha um design diferente que teria sido uma mudança bem-vinda. Eu estava em seguida para anoher exactamente o mesmo que todas as outras visitas - ainda existem coisas piores na vida. Em geral durante toda a visita foi tratada muito profissionalmente - o hotel parece ser muito bem administrado. Eu tenho de comentar que quando o hotel percebi que era uma mulher viajando sozinha uma carta chegou convidando-me para ligar uma linha dedicada para quaisquer preocupações ou requisitos - uma grande adição ao serviço deste hotel. Os funcionários são muito bem treinados, não mais amigável a apenas quando o serviço é necessária. A academia era tão cheia em 0630 e o aroma dos organismos sudorentas expressam ansiedade quentes naquela hora da manhã é a menos de boas-vindas - ele condicionador de ar em um nível mais elevado seria muito melhor.
Este hotel não é só trabalho. As boas funcionalidades e a grande atenção da equipe ajuda a fornecer para alguns momentos relaxantes, embora a sua agenda pode estar cheia de reuniões. As salas de reuniões estão bem mobilados e têm o direito comodidades para os apresentadores, bem como para o público. A academia oferece a possibilidade de exercer depois ou antes das reuniões. As máquinas estão em bom estado a sala de ioga é bem equipado com colchonetes e bolas etc. A piscina exterior é outra boa oportunidade para se livrar do stress. É tempo suficiente para nadar real. O buffet de pequeno-almoço é muito bom, a comida é fresca e bem apresentado. Só a comida fornecida durante os intervalos (em forma de buffet de almoço de nossa conferência foi um pouco sem gosto.
Ótimo hotel, com muito bonitos quartos (as suítes executivas são incríveis). O design interior dispõe de um lote de madeira clara, vidro e cromo, por isso, tem um aspecto moderno e acolhedor. Eles têm as casas mais agradáveis que já conheci em um hotel. A equipe é muito bem treinada, educada e eficiente. Reservar um quarto com vista para a Ponte Estaiada. O SPA oferece massagens incríveis (pedras quentes é o meu favorito). Também têm salas de massagem para duas, o que é ótimo para casais. Olhe para seu fim de semana ou lua de mel. Caro, mas vale o preço. Contras: a piscina exterior não é grande por causa de seu tamanho, mas a piscina coberta é muito bom. O ginásio também é pequena, perto do SPA.
Eu fiquei aqui por semana durante um trabalho atribuição. A equipe é o de nice, competente e discreto. Eles vão trazer qualquer comida a qualquer momento (quase) quando o jet lag, e são muito úteis. Os Quartos são modernos e bem equipados (o meu banheiro era surpreendentemente grande, com banheira e duche) e tranquilo. Os restaurantes estão OK para a qualidade mas a falta de atmosfera. Durante a minha estadia lá foram mais de meio vazio, embora a comida foi boa.
Fiquei aqui duas vezes durante uma missão desafiadora de trabalho. A equipe de recepção, serviço de quarto e limpeza todos até os mais elevados padrões internacionais. Os Quartos são espaçosos, modernos e limpos e a equipe está pronta para garantir que você obtenha o tipo de quarto / local que gostaria. Muito bom buffet de pequeno-almoço e lounge executivo. Piscina é agradável com boa FB oferece. Sauna precisa de melhorias. O menu do serviço de quarto oferecendo uma gama completa de heathly alimentos, sucos e bebidas é fantástico como foi a velocidade e a execução do serviço. Lavanderia foi devolvido em estado impecável em menos de 12 h. No geral, este hotel oferece uma excelente base para os turistas e viajantes em negócios.
Em geral, o desempenho é bom. que estimativa máx. 2-3 anos antes de um programa de renovação será colocada no lugar. - Existem 2 restaurantes (japonês e francês) no edifício adjacente - custo do quarto aceites. Carros vão para 90-100/ h - de BRL vamos ver o que acontece durante a copa do mundo ...
Fiquei aqui para a semana. Um oásis de tranqüilidade em uma cidade movimentada. Quarto confortável com wifi forte . A equipe saiu de seu caminho para ser útil e foram sempre cortês. Alimentos e bebidas no grandioso e o Caffe bar localizado no andar superior. Um ginásio 24 horas de trabalho fora do jet lag e calorias. O hotel dispõe também de um caixa eletrônico - você deve evitar utilizar caixas eletrônicos na rua. Toque agradável foi as garrafas de águaAbsolutamente recomendado
Fiquei aqui em uma longa viagem de negócios, e uau, tem este lugar classe. A equipe é extremamente amigável e profissional e discreta. Trabalhou com eles em vários logística para uma conferência e eles não poderiam ser mais útil. Tudo corre sem problemas e na perfeição. Os quartos são muito confortáveis, impecável, e casa de banho tem chuveiro e banheira e cheiros fabuloso. Ruído da rua fora completamente bloqueado embora trata-se basicamente em uma rodovia. ADOREI o extenso pequeno-almoço e delicioso, também. Os pequenos pontos fracos é conveniente apenas a determinadas áreas da cidade e passeios de táxi na cidade pode obter caro caso contrário. 100% recomendam!
Excelente serviço ao cliente e qualidade esperada!! A partir de reservas todo o caminho para o check-out uma super experiência agradável, é incrível os elevados padrões estabelecidos pelo Hyatt em todo o mundo e foi absolutamente diferente em São Paulo!! O hotel a equipe sempre foi tão bem educadas, gentis e eu realmente me senti tomado cuidado de. Só posso dizer que já estou ansioso para minha próxima experiência do Hyatt. Muito Obrigado Hyatt São Paulo!!!
A partir do início ao fim tudo superar expectativas. Eles devem mostrar o Hyatt nos EUA como fazer. A equipe não poderia ter sido melhor, todos do manobrista para Grand Club, uau! Ele foi a 3ª vez ficar @ o Grand Hyatt São Paulo, e já estou ansioso para minha próxima estadia!
O Grand Hyatt tem um ar de qualidade. Os quartos têm tudo o que precisa - c / edredão, Internet e banheira. O pequeno-almoço foi bom - eu particularmente gostei muito do Bircher Muesli. O bar é um pouco estranho - que é preciso sair do prédio e g da torre em frente ao lobby. Quando chegar lá, eles têm uma boa seleção de cervejas.
Eu recentemente se hospedaram no Grand Hyatt para uma breve viagem de negócios. O quarto era caro, mas você recebe o que você paga. A partir do momento em que chegamos, o serviço foi excelente. A recepcionista era simpática e prestativa, chamando logo depois que eu cheguei no meu quarto para verificar que tudo estava em ordem, e continuou a saudar-me pelo nome durante toda a minha estadia sempre que eu passei na recepção. Foi-me dada uma suite com uma vista espetacular do rio e a ponte. A decoração era agradável e moderno, o quarto era mantido impecavelmente limpo, a cama era muito confortável. Eu não ter uma chance para comer em qualquer um dos restaurantes, como eu estava em reuniões e / ou para fora da cidade para a maioria da minha estadia, mas o café da manhã e almoço espalha-se que me foi servido nas salas de conferência do hotel foram todos excelentes. Eu também tive acesso ao Grand Club, que oferece uma grande variedade de bebidas e snacks durante todo o dia, incluindo cocktails à noite. Apreciei o rápido e fiável sem fios e a Nespresso no quarto, e os artigos de Granado foram também boa qualidade. Eu iria felizmente estadia há novamente.
Uma da melhor equipe de funcionários que já experimentei. Profissional e simpática, faz com que o pessoal que você se sentir como uma família. A cama é confortável e a Internet é rápido. Se você tiver acesso ao Grand Club, eles têm grande pequeno-almoço e happy hour. Agora que há um trem / metrô para a Avenida Paulista e - perfeito do centro da cidade!
Fiquei no Grand Hyatt algumas vezes mais de 4 anos, incluindo em maio de 2013. Em última análise, encontrar o melhor em serviço e experiência em termos de como você é tratado. O check-in é eficiente e amigável, o lobby do hotel tem uma boa vibe. O restaurante japonês sushi servido alguns dos mais frescos que já tive. Serviço de Restaurante foi extremamente confortáveis, respeitosa e amigável. Voltar para o hotel, eu adoro o layout da sala; eu tinha um quarto virado a sul de esquina (de um edifício de escritórios). Eu amo como a casa de banho está por trás da cama e um corredor - que separa o bem estar seco e espaço.
Def ficar aqui em nenhum outro lugar. A vista fantástica forma o meu quarto da ponte... dava para alguns shoppings e os restaurantes são um dos melhores em São paulo. A equipe muito hospitaleira ... bem ligado ao aeroporto e o hotel pode organizar passeios e outras disposições necessárias pelos turistas. visitou-me e minha esposa sauna seca e paulo pela primeira vez e não ficamos desapontados.
Ótimo serviço, especialmente os porteiros. Quarto foi impecável. Melhores localizações em SP se você quiser explorar a cidade, mas bom para o negócio. Trânsito aqui perto pode ser realmente ruim como é perto de uma estrada principal movimentada em / de SP.
acabei de voltar de uma viagem rápida para São Paulo para um casamento e se hospedaram no Grand Hyatt. Devo dizer que a estadia foi agradável. O nosso quarto era bom, embora ele tinha uma cama queen size. Comodidades do quarto foram nice, serviço de arrumação foi eficiente. Tivemos o buffet de pequeno-almoço todos os dias e foi muito bom para os US$ 30 por pessoa. variado, as seleções de padaria e saborosa, era o fruto sempre muito saborosa e variada, ou seja, tanto as frutas tropicais locais e frutas mais comuns. Muito bom também o bar à noite com muito boas caipirinhas. O fator surpreendente foi a falta geral de inglês pela equipe. Enquanto todos muito eficiente, muitos servidores do restaurante não falam inglês, mesmo como o spa, onde minha esposa lutava para obter uma resposta se eles ofereceram serviço golpe secagem ( a resposta foi que eles têm secador de golpe no vestiário! ) Em geral com as interacções que tive com a equipe foi eficiente, mas não tinha alma e genuíno interesse.
Este estabelecimento de classe mundial deve ser fortemente considerado por alguém que vem a São Paulo para negócios ... ou a lazer. Localização é boa - a apenas minutos do Transamérica Expo Center, em Santo Amaro e principais distritos financeiros. Há excelentes lojas e restaurantes estão apenas a uma curta distância a pé. Serviço - recepção, manobrista, Concierge, serviço de arrumação e Restaurante / Bar servidores foram atenciosos, educados e treinada profissionalmente. Quartos - 466 quartos são espaçosos com camas confortáveis e um amplo espaço de banho; ligação Wi-Fi foi bom e concessões, bem. Espaço para Reuniões - O hotel tem 32.290 metros quadrados de espaço flexível para reuniões. O Grand Hall ballroom é 11.065 m² e consegue lidar com uma reunião para 500 lugares na sala de aula e um banquete para 780 pessoas. Há também um 5000 sq ft festas e 8 salas de reuniões mais pequena. São Paulo é uma cidade monstruosa com várias boas opções de hotel para apreciação. No entanto, eu recomendo o de um serviço de classe mundial e uma cozinha que espera por si no Grand Hyatt São Paulo.
Todos os hotéis em São Paulo são muito caro pela maioria dos padrões do mundo, portanto, este deve ser esperado. OGrand Hyatt São Paulo não é exceção - mesmo a minha tarifa corporativa profundamente com desconto o hotel foi de US$ 400+US por noite. Pontos positivos: é uma boa localização - pergunte para uma vista da ponte. A 10 min a pé de um dos maiores shopping centers da cidade com um campo bastante extensa de comida. Boa retenção japonês (entre outros) no estabelecimento. Quarto é agradável, confortável e bem equipado com chuveiro, banheira e uma exclusiva selecção de glicerina sabonetes inspirados pela AmazôniaNegativos- wifi é extremamente pobres. Apenas trabalhado durante um curto período de tempo, então deve ligar novamente. Isso é muito frustrante, especialmente se você está pagando por ele (era de graça como um Platinum Hyatt clientes). Existe um cabo para uso, se você não está usando um dispositivo sem fios. O buffet de pequeno-almoço foi particularmente decepcionante. Mais uma vez foi com o meu estado mas ainda os padrões mínimos de mundo e bem abaixo das expectativas para um hotel de esta classe e preço. Não havia cook-de-ordem para a estação ou panquecas. O quarto é pequeno e pode ficar cheia e as opções de sucos, frutas e opções era básico. Resumo- se hospedar em um a menos dispendiosa localização Ie Marriott / Sheraton é a melhor opção. Na minha última visita que fiz foi no Mercur para menos de metade do custo e a experiência foi equivalente. Se você está acostumado a viajar global de negócios você será decepcionado com o Grand Hyatt
Ótimo hotel, em um Grand Hyatt preço de campo mas tudo o que você poderia esperar de uma cadeia hoteleira de luxo. Serviço e excelentes dicas, especialmente para os novatos em um novo lugar, como eu. Os Quartos, excelente comida topo de linha e, embora eu não tenho tempo para utilizar o ginásio e spa que parecia excelente. Muito bem localizado para o distrito central de negócios embora se nova de São Paulo ser consciente é uma enorme cidade com uma população de 20 m + por isso, tudo é uma longa viagem, especialmente o aeroporto. Enquanto eu realmente só é utilizado o hotel como um lugar para dormir, eu recomendo, e certamente voltarei se nessa região novamente.
A Excelente localização, instalações e diversão para fins ainda estar em São Paulo. Minha esposa e eu desfrutar do seu pequeno-almoço, a piscina outdside encantadora e o SPA. É incrível e parece que você está fora de SP até mesmo dormir lá.
O nome do Hyatt já sugere algo majestoso. Considerando que foi em outras unidades da rede, esperar a mesma qualidade anteriormente mencionado. O check-in com funcionários educados e prático, sem muita burocracia em preencher papéis. Apesar de estar na convenção com cerca de 650 pessoas que muito pouco nesta fase. Apartamento com estilo limpo, com uma vista espetacular de um dos cartões postais da cidade de São Paulo, e espaçosa casa de banho com produtos de higiene pessoal seleccionados a cultura brasileira em si, fazendo uma simples diferença para os estrangeiros que sabem o Brasil por sua biodiversidade em plantas. Pequeno-almoço soberbo, com grande variedade de opções, de leste a oeste, gregos e troianos!! Um spa de luxo com um toque de paletó. Pontos negativos: casa de banho toalhas old e bruto, mal conservado com esfarrapado tapetes e casa de banho em cerâmica com silte e patches ordinário. Qualquer outra coisa? Sim! Total falta de privacidade, com a empregada entrar no seu apartamento duas vezes, ignorar a presença do hóspede ...
Os Quartos são grandes e atraentes. A sala de ginástica, piscina e spa são de primeira. A equipe é muito simpática e atenciosa. Hotel está em uma área repleta de edifícios de escritórios internacionais. Esta é uma boa notícia se você tem negócios com uma dessas empresas. Talvez a área é um pouco estéril se você está em busca de entretenimento e compras. A área não se sinta segura, que não é sempre um dado para o Brasil. Permitir que (pelo menos!) 1-2 horas de tempo de transferência do aeroporto de GRU. The hotel was clean and safe.
Eu vivo é São Paulo, e por vezes a minha esposa e eu deixar as crianças com grampa e Gramma e passar o fim de semana aqui. A primeira coisa boa é que como muitas cidades de negócios do mundo, as taxas são inferiores aos fins de semana. O hotel muitas vezes oferece pacotes de fim de semana que incluem pequeno-almoço, massagens e por vezes jantar. Durante o dia pode relaxar na piscina , têm um tratamento no spa ou ir às compras nas dois shopping centers nas proximidades (Morumbi Shopping e compras de Mercado). Eles têm três restaurantes principais: um japonês, um italiano e um francês. A um japonês (o Kinu) é o meu favorito. Mas não se esqueça de fazer uma reserva. Os Quartos são espaçosos, limpos e estão elegantemente decorados.
Ficamos lá algumas vezes antes, este é o meu primeiro comentário. Hayatt SP merece. O hotel é um luxuoso, o serviço e a equipe muito adequado. O restaurante é um deve: o café da manhã é um festim. Não solta da elevada bar. Além disso, os quartos são limpos, a decoração moderna e o ambiente agradável.É caro, mas vale! O único inconveniente é a localização: muito adequado para quem viaja a negócios, mas muito longe de muitos locais interessantes.
Muito nice hotel, com limpeza e mobiliário moderno. A equipe é fantástica. Extremamente paciente e prestativo. Meu único alerta para outros considerando este estabelecimento é de plano carro viagem bem. Este estabelecimento está localizado perto da principal "arrastar" para trânsito recebe um pouco grossas no trajeto normal times ... Sem problema, se planejar para a mesma. É caro? Suponho que, embora, como um viajante frequente das grandes cidades nos EUA, eu achei a par com as suas preferências em NY e San Francisco ... Se você não falar a nível local da língua, não viajar internacionalmente com frequência, ou em todas as partes envolvidas sobre a segurança, este é o local que você quer como a casa base.
Eu tenho me hospedado no Grand Hyatt frequentemente. I viagens a negócios para São Paulo 3 a 4 vezes por ano e o hotel é o meu destino preferido na cidade. Em primeiro lugar, uma vez que estamos a falar sobre o Brasil, o hotel se sente segura e que vemos muitas de segurança em redor. Em segundo lugar, os quartos são amplos e confortáveis. Os banheiros são enormes e a fornecer em primeira classe as comodidades. Eu amo os sabonetes. Peça para um quarto em uma alta no chão em frente a ponte para a vista. Se você estiver viajando com a família, que eles também têm boas opções com 3 partilha um quarto. O hotel proporciona abrir uma vista de outra cidade, para além disso NY, que nunca dorme. Ginásio e piscina interior e exterior, lhe dão desculpas para ignorar o seu fitness rotina. No hotel, você vai encontrar vários bons restaurantes de qualidade para fazer as refeições sozinha ou com os clientes. Serviço de quartos também está muito bom. O meu favorito refeição é o pequeno-almoço buffet com uma incrível variedade de pães e frutas. O serviço é muito prestativo e atencioso. O meu apenas duas críticas são os garçons no café-da-manhã servido no quarto que ignora os clientes e o tempo para o check-out as linhas. O meu último comentário é sobre preço. O hotel e refeições são mais caras, mas o Brasil é hoje um dos mais caros do mundo. Tudo o que posso dizer é que, pelo menos no que se paga Grand Hyatt para algo tangível, não apenas a localização ou nome da marca hotel. Eu tenho notado que muitos recentemente Hyatt hotéis em todo o mundo, o Grand Regency ou nível, são uma excelente opção com bom serviço consistente e a bela propriedades.
O Grand Hyatt São Paulo é um marco histórico na maior cidade da América do Sul. É bem colocado (pelo menos do meu ponto de vista, como mais negócios é feito em nas proximidades ou Faria Lima Av. Paulista. Os quartos são espaçosos, o banheiro é um dos mais completos que já vi, o serviço é atencioso, mas falta profissional por vezes o toque brasileiro que se vê em outros hotéis no país. O café-da-manhã é realmente muito bom (o suíço nascido responsável pela direcção em carregar a maioria pela manhã é simplesmente incrível para ver funcionando), o centro de convenções está em segundo lugar a nenhum, e os dois restaurantes, uma cozinha francesa, os outros japoneses são realmente excepcional. Se há alguma coisa para melhorar é mais provável que o centro de fitness que é muito limitada, em comparação com a qualidade semelhantes hotéis e talvez o já mencionado brasileiro toque.
Eu gostei da minha estadia aqui, a única queixa foi a água quente levou dez minutos para fazer-o à torneira, e é um pouco barulhento através do dia, caso o pretendas para dormir. A área aparece seguro, e o serviço é bom. Os quartos (clube) são espaçosos, com uma boa vista e um adorável casa, muitas das comodidades e um mini-bar bem abastecido. O lounge é o de nice e silencioso, com Internet wifi grátis, utensílios para fazer chá / café durante todo o dia com o café as bebidas para a poucas horas da noite. O serviço de quarto foi rápido, e eu achei tudo well run. Este hotel é geralmente caro, mas acho que você tem aquilo que paga. Eu recomendaria este hotel.
Excelente hotel para pas os teus dias em São PauloHotel oferecem todo o confortoCentral localização a apenas Problemen é o congestionamento de tráfego em toda a cidade !!! Diferentes restaurantes oferecem variedade de comida e sabores
Eu me hospedei no hotel Hyatt inúmeras vezes ao longo dos últimos anos, e devo dizer que a qualidade parece estar a ser a diminuir. Enquanto ele ainda está a nice hotéis de luxo, alguns detalhes realmente me incomodou este tempo. Quando limpar o seu quarto, arrumação não encher o café e chá sacos para se preparar para fazer chá. alguns Bebidas no Bar do andar superior e ao lado da piscina teve um longo período de tempo para ser entregue, tinha gosto nada (na terra de Caipirinha ... ) e o serviço foram um pouco rude. A ducha no meu chuveiro estava completamente quebrado, com a água a correr para fora de todos os lados e não havia jeito de controlo. Como eu disse, pequenos detalhes, mas todos eles apontando em uma direção. O que eu encontrar mais ridículo é o preço para acesso à Internet que é cobrado, A 45 reais por dia. Quando o quarto é tão caro, como é aqui, eu esperava isso de ser livre de encargos. Qualquer hotel Ibis e pouco motel em todo o mundo oferece Internet sem fio grátis para os seus clientes, apenas o Hyatt parece roubo deles ... A localização é medíocre, não há nada realmente ao redor do hotel, exceto por agitada e barulhenta ruas. Eu prefiro ficar em algum lugar mais central da próxima vez.
Grande experiência no Hyatt São Paulo. A eficiência da chegada e para o meu orifício estadia foi louvável, não me foi recomendado a Grand Club para café-da-manhã e acesso à Internet de cortesia. Sem dúvida vale a experiência. O quarto foi extremamente confortável - incluindo um grande bem organizado e a paisagem - e com uma excelente vista sobre a ponte (- perguntar pelo que!). Eu também tentei o grand café em baixo (demasiado escura - médio serviço. não seria demasiado lá novamente) e o bar (em frente ao hotel um andar acima - música ao vivo - ótima atmosfera e o great bebidas). Best hotel até agora em Latam!
Em uma recente viagem de negócios a São Paulo I se hospedaram no Grand Hyatt. No momento da chegada do mensageiro agarrou minha bagagem a partir do tronco de o táxi e fui acompanhado-me para o check-in. No lobby o check-in, foi notificado que eu tinha sido um upgrade para o Clube no chão e que eu pudesse concluir o meu check-in no o Grand Club no 20º andar, para o qual eu estava acompanhada. Lá, o meu as chaves já estavam esperando por mim. O check-in processo não poderia ter sido mais rápido. O quarto era bem atendidos, com algumas refeições leves de cortesia e muito bom produzidos localmente Granado comodidades. Na Grande noite deliciosa Club hors d"oeuvres foram servidos, bem como um pequeno-almoço continental que é chamado mas com excepção de os ovos, com excepção fervida é realmente um mais de um café da manhã completo. Durante a noite eu recomendo um morango e manga calpirinha com saquê no Grand Club. Considera que este comentário, o Grand Club foram muito prestativos, com sugestões para restaurantes, no entanto, acabei no hotel restaurante francês (Eau) porque eu não tinha intenção de ser preso no trânsito 14,15 São Paulo. O fato de que os restaurantes estão localizados em um anexo e tem de caminhar alguns metros do lobby até o complexo torna se sentir como se tivesse ido para um um restaurante nas proximidades. Eu escolhi o menu degustação 6 pratos que foi de facto muito bem preparado. Sendo de origem alemã ter um garçom da Suíça que foi capaz de exercer alguns alemão comigo foi um bom lateral beneficiar. Eu acredito piamente que o Grand Hyatt Place é a #1 business hotel na cidade, e oferece um excelente servivce.
Encantador hotel. Todos os que se possa imaginar academia, com bons restaurantes e bares. Os quartos não são especialmente grandes, mas eles são equipados com todos os confortos modernos. Pedir um quarto virado para a ponte. Ideal se você está lidando com um dos muitos capital multinacional na grande área empresarial nas proximidades. Para os turistas ou de qualquer pessoa com o planejamento em um pouco os passeios ou fazer compras, ser avisado que isto pode ser um processo difícil localização, no entanto. Tudo que você vai querer ver e como turista, vai ser uma corrida de táxi em esta mega-mega-cidade, e o cab passeios podem ser muito longo e - para o mundo em desenvolvimento - surpreendentemente caros, especialmente durante o útil da semana.
Este é um dos meus favoritos hotel é para ficar no tempo em São Paulo. O hotel é muito bem construído, com decoração moderna, clean e sofisticado! Os quartos espaçosos, camas são muito confortáveis, o banheiro é ENORME (você poderia sediar uma festa na casa de banho sozinho :))Serviço de quartos - provavelmente o melhor serviço que já tivemos! Normalmente as mensagens instantâneas não é um grande fã de ter serviço de quarto em hotéis, mas eu sempre pedir algo fora dos seus menus. Requintada cozinha! O café-da-manhã pequeno-almoço buffet do seguinte modo se adapta! Spa - Incrível e não muito caro! Agradecimento Grand Hyatt Place para a excelente estadia!
Este é um excelente hotel, com ótimo serviço. Comida é muito bom e os quartos são muito nice. As camas são um pouco firme demais mas que é minha única queixa. O spa é excelente e com preços razoáveis. Normalmente, eu planejar uma tarde massagem no dia da minha partida antes de ir para o aeroporto.
Nós passamos uma noite em esta muito bom hotel com o piso executivo e nós gostamos muito topo serviço de classe é ainda melhor do que em semelhante nos hotéis : o lounge com as bebidas e o café-da-manhã é parte superior classe ! o os quartos são magníficos, como é a área da piscina . que foram também é permitido um check-out tardio às 4:00 h sem custo adicional. Os nossos 11 anos de idade minha filha tinha se tenha esquecido dele a ela pet toy com o qual ela acomoda uma vez que ela era um bebê e percebemos que esse apenas após a nossa chegada ao aeroporto . Nós conseguimos para o telefone da recepção que tivemos, foram recuperadas e, em seguida, entregue-a para a a Lufthansa tripulação que estava hospedado no mesmo hotel, que nos deu, a nossa filha e realmente fez-lhe dia. muito obrigado-lhe recepção lady! Em suma :a melhor das melhores, realmente um bom preço !!!
I se hospedaram no hotel para 4 noites. Este é um bom hotel, embora não esteja começando a mostrar sinais de sua idade e que poderiam utilizar para ser were kind (veja as fotos do Hall Way). Os móveis no quarto são luz em cor e mostrando sua idade, como o são outras coisas no hotel. O quarto é um bom tamanho, com um banheiro bom, no entanto, que poderia ser um pouco mais limpa - não é ruim, mas não impecável. A casa de banho tem chuveiro, banheira de imersão e o banheiro box. O quarto tem uma boa mesa de trabalho e encontrei a cama era confortável. Há um restaurante no térreo geral que serve um bom pequeno-almoço buffet, embora tenha sido um pouco desafiador para a ordem uma omelete. Outros restaurantes e bares estão em um prédio separado e você precisa sair para chegar a eles - não muito longe. Os restaurantes são bons, nem ótimo, e caro, mas que é esperado. Não Há é uma agradável piscina e o ginásio é muito bem equipado. Um sólido hotel 4 estrelas.
Eu sou um "diamond" Hyatt cliente e geralmente passar 1-2 semanas em cada mês neste hotel. Por isso, eu sou muito mal acostumados com todas as vantagens que vêm com o meu estado - pequeno-almoço gratuito, não pagam diária quarto como cortesia os upgrades, Internet wifi grátis, acesso ao lounge, etc. Tudo em todos, o great rooms, friendly staff e excelente salão com grande prazer hora opções. Mas, hoje eu tive uma muito má experiência com o lobby restaurante durante o almoço horas. Para minha surpresa havia senhores deputados na próxima tabela vestindo nada, mas o seu roupão de banho (que também foi de 2 tamanhos eu tenho a pequena adicionar). Ele era bastante preocupante e até mesmo ofensiva, por isso eu liguei o gerente de plantão (Alexandra Bueno) e pedi-lhe para fazer algo sobre esta situação. Ela admitiu o gerente do restaurante tinha feito um erro, permitindo que este senhores, mas que havia nada que ela pudesse fazer agora. A resposta não eu esperaria de um gerente de um hotel 5 estrelas. Eu ainda recomendo este hotel, mas a administração deve ser melhor treinados no manuseio, tais casos. Ainda estou no hotel para os próximos 7 dias, por isso, se a gestão quer falar a mim, pessoalmente, eles são mais do que bem-vindo.
Não foi uma busca do Hyatt por um tempo mas já experimentei o seu bom pequeno-almoço buffet no várias ocasiões. Aos sábados eles têm um soberbo "feijoada" servido com uma caipirinha. A grande variedade de o pequeno-almoço é bom e a seleção é sempre fresco e bem apresentado. Muito bom os desertos. Ampla variedade de Serviço dos ks.:( Swiss?) lady Maitre seria muito eficiente, menos os garçons. Relaxante.
Esta foi a minha primeira vez no hotel, mas não podia ser melhor. Eu fiquei de janeiro 26th - 30th, desejosos de ter mais dias para desfrutar do lugar. As comodidades do hotel são maravilhosos, o lobby, os restaurantes, o ginásio, a piscina , etc. O quarto foi fantástico, com excelente vista para a cidade. Se você adora comida japonesa que eles têm um ótimo lugar para desfrutar dela, ele é chamado "o Kinu". Finalmente cada vez que eu conversei com o pessoal do hotel que eles estavam apenas acima do normal. Eu estava muito feliz. Vou voltar com certeza. Obrigado Grand Hyatt São Paulo!
Eu estava no Hyatt São Paulo, durante o fim de semana. A equipe é incrível e o serviço é excelente. Mesmo pequena carta para meu filho foi dado o seu nome e tudo. O quarto é muito bom, com uma qualidade equipamentos, roupas de cama e banho excelente e muito silencioso. O café-da-manhã foi um dos melhores que já apreciado no hotéis no Brasil.
Todos os anos, nós escolhemos o Hyatt para passar o nosso aniversário de casamento. Este ano, reservamos um grande quarto com cama Queen size, quarto mais barato disponível e foram surpreendidos mais uma vez pela fenomenal. uma vista fantástica da cidade, com excelente cama e banheiro com exclusivo "Granado" artigos de toalete e suave e serviço rápido. O Hotel não embalada (como a maioria dos hotéis da cidade em Janeiro) fazer da nossa estadia muito agradável. Eu recomendo o japonês e francês restaurantes no hotel, bem como o bom spa e ginásio. Nós iremos voltar no próximo ano!
Great hotel, great / excelentes quartos (não muito moderno - acolhedor; excelente iluminação); grand entrance, e great recepção serviço. Este hotel tem uma parte superior restaurante francês, com o nome "EAU" - ótima comida - delicada sabores. O restaurante japonês também é muito bom ... serviço funciona bem ... eu também utilizaram o banquete que eu considero o melhor da cidade. Não é um hotel, principalmente para quem viaja a negócios - executive agenda, no entanto, tem a alguns grandes centros comerciais nas proximidades.
Embora eu não sou rico, quando eu viajar, eu gostaria de permanecer no bons hotéis. Grand Hyatt São Paulo é caro, mas é um ótimo hotel. Eu fiquei lá em Dezembro de 2012. Os funcionários são atenciosos, simpáticos e profissionais. Normalmente, eu prefiro suites, mas o seu quarto standard é lindo. Na verdade, as imagens não fazem-lhes justiça. O quarto é mais bonito do que a imagem, para uma mudança. Everybody"s fala sobre o banheiro, e sim, é fantástico. Eu tenho também me disseram-lhes com antecedência que eu gostaria de ter o jornal local todos os dias e que funcionou. Todas as manhãs, o meu jornal foi em a porta. Eu também adorei a piscina coberta e a sauna. Eu paguei um King Club Quarto, pois comprei o pacote BedPa. Embora os quartos são do mesmo tamanho (bem, a Rainha Quartos são ligeiramente mais pequenos, mas talvez essa verdade não dava porque a cama é também menor... ), salas do Clube estão em andares superiores, e adorei. Particularmente em São Paulo. Eu era uma mulher, viajando sozinho e me senti muito segura. Aviso e até mais longe até que eu posso pagar, Hyatt será meu hotel em São Paulo.
Depois de tentar o mais divertida boutique hotéis na cidade (Fasano, a Unique), tenho consciência que eu prefiro o Grand Hyatt. É um verdadeiro hotel real hotel com serviços, o que ajuda o meu negócio. É uma boa localização, quartos estão bem decorados e confortáveis (mesmo big), há sempre um lote de circulação, o café da manhã muito bom, da recepção excelente, bell a equipe e os porteiros são excelentes. O que mais preciso. Este é o hotel perfeito para uma viagem de negócios e uma reunião big hotel, bem.
Vivemos não mais de 3 km de distância do hotel, mas tem sido uma opção excelente para nós na semana. Os seus pacotes especiais para estas férias / fins de semana, é ir longe sem o tráfego ou o longo caminho. O hotel passar o dia na piscina ou utilizando o spa, e o wi-fi funciona muito bem! O Serviço é excelente! Os quartos são espaçosos e muito confortáveis, mas o hotel tem algumas pequenas melhorias, em especial sobre algumas das portas, que se encontram lascados, e alguns indícios, que estão em falta algumas letras. Bloqueio na minha sala também foi um problema, mas não muito. O café-da-manhã buffett (incluído no pacote) é excelente, e o bar do andar superior também é muito bom, especialmente o serviço (número de dedo alimentar as opções poderiam ser um pouco grande maior, embora). Muito bom.
Esta foi a minha segunda estadia no hotel. Os quartos são médios, nada de especial. Comida é ok também. Que eles promover-lo, como um business hotel e a fazer bem, atendendo Ã© limitado escolha de hotéis para agora. Nós reservamos sala de reuniões para 12 pessoas, para 2 dias e voltar para trás tinha reuniões. Primeiro dia nós chegamos a encontrar a sala de reuniões é pequena, com uma mesa redonda para 6 pessoas. Era constrangedor na frente dos clientes. Quando Se pediu para ampliar mesa, eles tentaram nos coloque outra mesa redonda (como se fosse um jantar) e, em seguida, slim rectângulo recepção tipo mesas. O business center manager e, em seguida apareceu e se transferiram-nos a uma outra sala, que acabou por ser uma sala de conferências onde os tinham tirado uma mesa para 12 no meio, o conjunto para cima parecia muito estranho. Controlo de Temperatura foi totalmente confusa com o quarto ser muito frio ou muito abafado. Dado que não tinha tempo para fazer a argumentação que fizemos. No próximo dia, eles me disseram que temos de utilizar o mesmo quarto grande, como todos os outros quartos estão já desapareceu. Muito decepcionado. Vai tentar a escolher outro hotel da próxima vez.
Para o segundo tempo no Grand Hyatt, o hotel tem entregue mais do que o que esperávamos a partir deste hotel de luxo! Belo lobby, a marca novos pressupostos, o great os quartos e maravilhoso casas de banho (muito grande banheira) e um delicioso Granado artigos! O ginásio é fantastastic (novos equipamentos) e a first class spa. Se eu puder contribuir com o hotel para a melhoria, gostaria de dizer que na cama (colchão e lençóis) poderia ser melhor - colchão poderia ser mais confortável (demasiado difícil para mim) e a roupa um pouco mais suave. Estes itens são excelentes, por exemplo, no Sofitel hotels. Além disso, a comida é boa, mas é somente na média bom. Eu recomendaria este hotel. Espero que este é útil. Cheers!
Tinha um quarto com uma vista fabulosa e achei o hotel para ser simpático e a equipe muito útil. Eu uso o Hyatt cadeia muito e eles oferecem consistentemente bom serviço. Pagar pelo acesso à Internet é ainda uma irritação em que você toma em consideração as tarifas dos quartos a cobranças, mas este é geralmente o mesmo da generalidade cadeias. Em suma um bom hotel para negócios e eu ficarei novamente no futuro.
espectacular localização para negócios. Restaurantes caros e não tão bom. Perto de um grande shopping centers e alguns bons churrascarias são um bom e honesto opção para um jantar. Muito longe do aeroporto, que você pode levar 2 horas para chegar a tempo para o aeroporto
Este é um ótimo hotel e o serviço é fantástico. O business lounge é especialmente agradável, com móveis confortáveis, uma excelente vista e bom lanches e café-da-manhã. Os sabonetes e xampus em pisos Executive são um óptimo produto brasileiro.
Eu não precisava ficar no hotel, mas eu fui para o bar do andar superior com a minha esposa, filha pequena e a irmã-em-lei. Tivemos um grande momento com um atendimento 5 estrelas. O preço é justo, o capirinhas são feitas com um especial a cachaça e a comida são excelentes e saboroso. Além disso, a atmosfera loundge completa a experiência com um espetecular vista da Ponte Estaiada, um ótimo hot-spot da cidade de São Paulo. Eu recomendaria este bar para casais e grupos de amigos ou até mesmo para a rede.
Eu fiquei no GH 4 noites durante uma viagem de negócios a São Paulo. As comodidades são o que você esperaria de um Grand Hyatt: foi muito atenta ao cliente o serviço, amplo pequeno-almoço buffet, confortáveis e bem decorados, e ginásio / instalações de sauna. Todos os funcionários foram muito profissionais e falou bom inglês. Fiquei decepcionado por internet tiveram de ser adquiridas para cada período de 24 horas; embora comum para tais estabelecimentos. A localização não era uma óptima a partir do Int"l Airport, e ainda mais conveniente para a Brooklyn, Itaim, Faria Lima distritos. E o hotel estava também está convenientemente localizado (a uma curta caminhada a distância) para um grande shopping center - que tinha uma extensa praça de alimentação, bons restaurantes e variedade de lojas. Em geral, eu ficaria novamente para os negócios, no entanto seria optar por um hotel com mais de uso pessoal personagem se viajar.
Passamos duas semanas completas do Grand Hyatt São Paulo a negócios. Hotel ganha seu * * * * ( * ) classificação. A equipe é extremamente cliente centrou, os quartos são excelentes. Jantar no hotel principal é excelente, bom e de muita variação choises. Café-da-manhã é excelente e para além das muitas pratos no buffet ainda se pode encomendar um-la-carte. O restaurante francês é declarado e não realmente vale o dinheiro. Todos em todos um excelente hotel !
São Paulo é uma cidade conhecida por idade, hotéis e cansado serviço de má qualidade. Sempre por que razão existem maravilhas tantos bons hotéis em Ásia e ainda o Brasil, principalmente no Rio e São Paulo, foram poucos. O Hyatt Place é uma muito agradável surpresa. Na maravilhosa condição e muito de mercado desenvolvido normas, este estabelecimento é o que há de melhor em hotel Gringo SP. A localização é em uma área muito nova e não tem os restaurantes e bares do Jardim que é uma corrida de táxi US$ 15. Em relação à a escassez de boas opções em São Paulo para as condições ambientais típicas pessoas que viajam a negócios, o hotel Hyatt é um trabalho a viagem.
Hotel Ideal para uma viagem de negócios se os seus clientes estão entre a Avenida Paulista e Berrini areas. A fim de poupar tempo de trânsito, organizar as suas reuniões em que área. O hotel tem 2 restaurantes excelentes: um francês e japonês. Eles são caro mas conveniente para reuniões de negócios.
O Grand Hyatt São Paulo é uma Experiência única e real 5 estrelas hotel de luxo no bairro Murumbi. A equipe é muito atenciosa e dedicada, apenas a permitir-lhes algum tempo extra. Limpeza da América do Sul é imaculado. Os quartos normais são mais pequenos apartamentos com um enorme bem-estar temple, enorme chuveiro e banheira. 2 m Espectacular! A equipe é muito eficiente, bem como todos os funcionários ao redor. Todos eles spek inglês, que não podem ser tomadas para concedido. Eu também pode recomendar o pequeno-almoço, todos a 1 desejos antes de começar o dia. Restaurantes e bar do andar superior são todos excelentes, boa comida, ambiente fantástico. No que respeita à massagem e bem-estar é o Amary Spa uma agradável surpresa. Profissional, de nice relaxante e um tranquilo endereço para a acalmar corpo e alma. Os preços são de campo também cinco estrelas standard. No geral, o endereço do local para estadia em São Paulo!
Esta situação é a de alta qualidade hotel bem localizado em São Paulo para aqueles que viajam a negócios. O Serviço é excelente; o restaurante (1 minutos a pé do hotel) é muito bom, assim como o bar no primeiro andar. Os quartos são suficientemente grandes e bem decorado
Este é um dos meus hotéis favoritos na América do Sul. É lindo! Os quartos são limpos e confortáveis, e os banheiros são enormes. O serviço de quarto foi ótimo. Os funcionários são muito simpáticos. Eu ficaria neste hotel novamente. Era tão confortável.
Este hotel oferece excelentes padrões e eu gostaria tarifa até 5 se a localização que seria ainda melhor. Muito limpo, muito serviço amigável. A sua reserva a equipe foi muito eficiente quando nós tivemos que fazer alterações para o nosso itinerário, os restaurantes são excelentes. O Grand Hyatt São Paulo é um hotel que sempre voltar.
Fiquei por uma semana no Grand Hyatt São Paulo. O meu quarto era muito espaçoso e as comodidades foram maravilhosos. No momento do check-in, o registo pessoa me acolheu, me entregou um envolvem a bem-vindo-me e disse-me que eles estavam colocando-me em um "feminino" que eles eram uma pilotagem. Eu não poderia realmente dizer o que era feminino sobre o quarto diferente do que um caixa de artigos de toalete de cortesia. O quarto foi nice. O chuveiro era extra grande, com um chuveiro de efeito chuva cabeça, bem como muito mais tradição cabeça do chuveiro. O único problema que vi foi os azulejos das caldas chuveiro tinha sujo. Não visualmente atraente, mas o quarto era limpo em contrário. Durante esta viagem, eu era capaz de fazer uma massagem no spa. Foi muito, muito boa massagem. Eu altamente recomendo o spa. Todos me encontrei foi muito simpática e fez minha visita a melhor possível. Eu com certeza gostaria de permanecer no hotel novamente.
O Grand Hyatt em São Paulo é uma boa e sólida. Cabe às expectativas para as marcas. Não é rude golpe-lo para fora, mas não me irão desiludir. Os quartos são espaçosos e bem decorados. Alguns têm vista boa (peça um piso acima, com uma vista para o ocidente, ou ponte). A tarde cocktail distribuídos no Lounge Executive no 20º andar é pena. Um ginásio e spa são bastante bom, embora o spa parece ser um pouco pequeno e insuficiente para um hotel deste tamanho. Tentamos reservar vários pacotes no menu spa, mas foi-nos dito que nada estava disponível por um membro da equipa um pouco confusas.
Em geral, eu estava satisfeito com o que este hotel se ofereceu durante o meu 2 - semana estadia aqui. Os quartos oferecem todo conforto e espaço se pode desejar. Serviço de Quarto / limpeza é excelente. As pessoas são amigáveis e pronta para ajudar com qualquer questão ou problema. Piscina exterior piscina é o de nice, embora não é muito tranquila, também porque de estar localizado ao longo de uma movimentada estrada. O bar oferece uma vasta escolha de bebidas, o terraço exterior e interior são atraentes. Apenas uma oportunidade para a melhoria para este hotel no que respeita aos: I am em geral, as forma são garçons que o façam abrandar em oferecer algo para beber ... Eles são sempre gentis, não conseguirão nunca dizer não, mas apenas de fazer a longa conversa de pertos uns dos outros por trás do bar. 10 A 15 minutos entre as ordens de 6 bebidas e transpô las para a tabela é um pouco exagerated, e isso não foi apenas uma experiência. No outro lado, a par de vezes eu encomendei serviço de quarto, a refeição foi entregue um pouco rápido na verdade ... Para mim, a grande vantagem deste hotel são os diferentes restaurantes de alto nível. Especialmente o restaurante japonês vale a pena uma visita. Excelente comida japonesa ! Como é de esperar em uma cidade com a maior comunidade de origem japonesa, fora do Japão. Embora não seja allover a 5-star place, vou ser feliz por voltar aqui no próximo mês.
O GH São Paulo é um dos estabelecimentos mais agradáveis do Hyatt. As acomodações do hotel e as comodidades são a par, ou mesmo um pouco melhor do que o Tokyo - de GH um estabelecimento para o qual deu 5 círculos em uma revisão anterior. A única razão pela qual eu deu este GH localização 4 círculos em vez de 5 é devido à localização. Como mencionado em outros lugares, este GH não é ideal com coisas para ver ou fazer perto do hotel, e o tráfego pode ser mau. Mas o hotel em si é um refúgio maravilhosa em um grande e agitada cidade.
.. Por um bando sniffing cola de filho enquanto visitar São Paulo. Para o meu deleite, o Grand Hyatt era simplesmente soberbo. Houve alguns guardas lá, que foram grandes, embora não poderão ficar surpreendidas pelo muscular. Os quartos, alimentos e serviço foram excelentes, e Grand Hyatts melhor do que a maioria.
Tenho utilizado para permanecer no Hilton, nas proximidades deste hotel. Para mim Hilton era imbatível até obter Hyatt devido falta de disponibilidade no Hilton. Fiquei surpreendido podem oferecer infra semelhante, com lounge executivo e quartos em pisos superiores, um ótimo restaurante e bar. Suites Commodore são bastante confortável e enormes, incluindo um jacuzzi para 2. Lounge Executivo com bebidas e snacks gratuitos a partir das 18:00 h às 20:00 h. Suites regulares bastante confortável também. Ótimo serviço, wifi, check-out expresso de acordo com expectativa.
Ótimo serviço, quartos, e refeições. Tão simples como isso. O pequeno-almoço é um dos melhores (embora possam utilizar pessoal alguns mais servidores como serviço foi, no horário de pico, excepcionalmente lento.)A tempestade tropical de chuva de um chuveiro-cabeça foi uma excelente maneira de começar o dia. Tenho muitas vezes tiveram de trabalhar enquanto no quarto e a recepção acomodações foram facilmente acessíveis. Eu mesmo de encontrar tempo para utilizar a piscina e foi muito relaxante de facto. Pro-tip : Este hotel é absolutamente horrível para chegar ao durante os períodos de tráfego de pico. O tráfego para a estrada a aproximar-se é um verdadeiro Bear, então tente e a hora da sua chegada fora do tráfego de pico.
Ficamos aqui por cinco dias a negócios. A equipe foi extremamente sensível e amigável. Fiquei muito impressionado. Eu sou um membro de Diamond mas não um upgrade para o Club Level. Eles Disseram que não havia quartos disponíveis mas eu era capaz de encontrá-los no seu web-site! O meu quarto ainda foi muito bom. Eu nunca uma vez ouvi um som de meus vizinhos. Recebi o acesso ao lounge do clube embora que era muito bom. À noite os serviços de cocktail foi melhor do que o café-da-manhã embora que parecia um pouco luz na escolha e perder algumas coisas mais importantes (como a manteiga!)Neste bairro melhorou muito ao longo dos anos. Sinto-me confortável uma curta distância de um shopping agora que é cerca de 6 ou 7 quadrasMal estar de volta
... Para o preço e a habitual padrão de o Hyatt. Os quartos são grandes, as camas são muito confortáveis, mas o chuveiro estava fazendo um louco ruído devido a falta de manutenção. O fitness center é meados de classe, pequena, com equipamentos antigos, considerando que a no porta piscina s são realmente nice. O pequeno-almoço é muito pobre com pouca variedade de comida, decepcionante
que visitei São Paulo algumas vezes e, mais recentemente ficamos no Grand Hyatt. Devo dizer, este lugar é um pouco chato. O lobby do hotel é muito pouco originais e o restaurante adjacente / bar tinha, provavelmente o pior serviço que eu já vi. Demorou cerca de 30 minutos para conseguir uma bebida no bar após a ordem foi colocada. Você poderia argumentar-se que poderia ter sido uma vez falha, mas esta foi a nossa experiência toda a semana. mau serviço Awesome. O hotel casa, porém, é espetacular. Muito estranho para um Grand Hyatt. Eu estava entusiasmada de ficar aqui, porque já estive em algumas Grand Hyatts que são espectaculares (Bombaim, Xangai), mas este não vir perto. Eu definitivamente preferem o Renaissance Hotel. Localização e muito melhor serviço / atmosfera muito melhor.
Fiquei no Grand Hyatt São Paulo na semana passada para negócios e foi simplesmente espectacular. Esta foi a segunda vez ou 3ª fiquei lá e nunca desilude. Os quartos são entalhe superior com camas maravilhosas e os chuveiros são de classe mundial chuveiros de efeito chuva. A equipe é muito útil em todas as frentes e tornar a sua estadia agradável. Há um centro de Nice fitness center com equipamentos para exercícios aeróbicos e peso quartos separados que é um devem para minha viagem de negócios. Há um spa, e também transformadas que eu gostaria de tentar à medida que são bons comentários. A comida no restaurante no andar inferior é muito bom para o café-da-manhã, almoço e o Upstairs bar é um excelente local para relaxar! Eu farei o meu melhor para tornar este hotel o meu destino de escolha para todas as minhas viagens SP a avançar.
O hotel está localizado perto de Ponte Estaiada perto de Shopping Morumbi Shopping. A decoração é moderna, com madeira clara e muita luz natural. Quarto e Casa de banho são bem projetados e espaçoso. Chuveiro e banheira grande de chuva ajuda com a descontracção. Camareira vem durante a tarde para preparar cama para a noite. O serviço é amigável e rápido. Pequeno-almoço tem mais opções de um pode comer e me senti um pouco caro. Eu pedi aveia e foi cobrado para o preço total. Não havia ninguém explicou para mim, isto foi vai acontecer. Ver para overcharges - de quarto, eles não acontecer comigo (taxas de frigobar que não pertencem a mim, bem como com o meu colega. Eles foram muito legais para remover as minhas encargos quando reclamei. Localização está perto de 3 centros comerciais. Estes oferecem boas opções no vestuário e presentes.
O hotel é confortável, com quartos espaçosos e bons restaurantes. A equipe é simpática e fornece um ótimo serviço. O hotel está muito longe da Avenida Paulista difícil, significa que tem de tomar um táxi ou alugar um carro, se você quer ir ao teatro, um restaurante, um museu ou qualquer cool área da cidade.
Como eu viajo frequentemente a São Paulo a negócios, tenho testados e muitos dos seus hotéis e repetidamente fiquei desapontado por qualidade e serviço. Enquanto eu posso ir sobre a falta de língua inglesa ou canais de televisão à Internet a lenta, o facto é Im uma mulher que trabalha em um mundo (FINANCE mans ... !) e eu gostaria banheiros bons, comodidades adicionais, um quarto limpo e bom serviço, o Hyatt emitido em todos o banheiro é uma delícia, muito grande com a raindrop chuveiro, roupões de banho e plent de toalhas macias. Serviço de Quarto foi rápida e saboroso, o check-in e check-out muito profissional cuidar. utilizei a academia duas vezes única reclamação, foi mais tarde da noite e não havia copos para água. Um hotel de este nível deve ser fornecer garrafas, os distribuidores de água não cortar para um exercício grave. O buffet de café-da-manhã parecia ter muitas opções e novamente o serviço foi bom, mas, como eu não comer substancialmente, de uma manhã não posso juiz muitas das ofertas. Todos em todos, fiquei muito contente e iria voltar a este hotel
Esta é a quarta vez que eu ficar em um Hyatt Hotel e é excelente como qualquer outra Hyatt. A principal diferença de outras propriedades foi a equipe. Todos eles foram muito, muito simpático, de forma diferente de Aruba, Santiago e Sacramento. Nós nunca tinha sido tratados muito bem, especialmente pelo painel frontal funcionário da recepção Michele. No entanto, o edifício está mostrando a sua idade (10 anos). Pode ver facilmente as placas que requerem manutenção. No meu quarto encontrei um WC vazar e o piso no interior do chuveiro não era bom (ver imagens). Em minha opinião, uma vez que as taxas não são mais barato, que necessitam de ter atenção mais estreita a este tipo de coisas. O nosso filho 3 ano ficou doces e lápis no quarto como um tratamento especial. Pensei que isto era legal!
Este hotel é realmente bonito. O lobby é impecável, os quartos são confortáveis e modernos, o banheiro é incrível (um grande chuveiro, banheira positivo, plus bidé, que é realmente incomum especialmente para os hotéis americanos). A equipe é muito atenta, as comodidades são excelentes, as opções são variados restaurantes. Eu daria 5 estrelas se fixar o seguinte:1. Ter uma tabela normal de ferro em todos os quartos. O que é prestado é muito pouco e que tem de colocar o no topo da outra mesa ou lavatório. Estou petite mulher e tinha um disco rígido tempo passar apenas uma camisa e não posso imagem como um homem pode utilizar esta. 2. Ter melhores opções de televisão. Não há como 50 canais, mas se você não fala português que só têm 2 opções: CNN e Sony. Por vezes, nem sempre, pode-se ver Telecine 2 Premier, se forem radiodifusão e filme americano. Existem muitos outros canais no Brasil que pode incorporar e se livrar de alguns dos outros dado que a maioria dos seus hóspedes são estrangeiros. 3. Pode ouvir quase tudo do corredor, que é realmente irritante, especialmente se você estiver chegando de um voo olhos vermelhos e quer tirar uma soneca antes de ir para o trabalho.
Eu estadia neste hotel várias vezes por ano, em viagem de negócios de Nova York. Enquanto o hotel é de 10 anos, é exploração até bem e encontrar os quartos e espaços públicos para ser bem conservados. A equipe foi sempre deferente às Representações governativas e acolhedora. Este estabelecimento onde perde a marca se encontra com o tratamento dos viajantes a negócios, em três frentes, a meu ver: O Club Level lounge, televisão e acesso à internet de opções. 1) O Club level lounge está agendada para aberto para café da manhã às 06:30 h e nunca está totalmente operacional até depois das 07:00 AM. Embora raramente é uma falta de hóspedes que desejam usar o clube, a oferta de café-da-manhã é mais de meio vazio em todos os tempos. 2) Mais de 60 canais a TV e apenas um em inglês (CNN Internacional). Como um hotel de negócios atendendo a uma audiência esmagadora dos EUA, considero isto inadequado. 3) O acesso wifi era ruim para inexistente (principalmente 0.30 km ) Mbps) quase o suficiente para gerir e-mail simples. Mais uma vez, não clientes amigável.
Os simpáticos funcionários boa que falam inglês. o spa é incrível e como um u de cliente obtenha 20% de desconto. os quartos são ok, mas há uma mesa decididos de estudo / suporte de tv em uma área obscuro do quarto eu efetivamente preferido a minha área de banho no quarto. A vista é excelente e surreal. Lado Para Baixo é que a Internet não é gratuita. O café da manhã não é tão grande considerando estamos a pagar por isso.É muito longe da maioria dos lugares do Mall está a 15 min a pé Eles limpar o seu quarto duas vezes por dia
Em primeiro lugar, este é o lugar para ficar em São Paulo! Eu levei a minha mulher para o seu aniversário e simplesmente tinha um tempo surpreendente. Quarto espetacular com excelentes vistas para a ponte e o rio (ficamos em um quarto King Club), a mais de serviço excelente, pequeno-almoço e um spa. Você pode usar da sua ginásio e piscina interior / exterior também. O banheiro é também muito agradável, com excelentes comodidades de casa de banho por Granado.É próximo a dois grandes shopping centers e você sempre pode pegar um táxi, ligando a recepção. Eles limparam o quarto duas vezes por dia e sempre se certificou de que tudo era excelente. Se você vir a São Paulo e o orçamento, fique aqui.
Eu fiquei no Grand Hyatt São Paulo uma a duas semanas por mês, para os últimos 7 meses. Tive nada, mas uma experiência excepcional após o outro. Os funcionários do serviço de carro para os carregadores para a equipe de arrumação para a reserva e secretária staffs, todos foi calorosa e amigável e no topo do seu jogo. A minha experiência resultou em os meus colegas hospedado no hotel com o mesmo nível elevado de satisfação. Os quartos são muito bons, eu costumo ficar em uma suíte, a comida é excepcional, os espaços de ginástica e equipamentos são bem cuidada e mantidos. As piscina s são grandes e os espaços ao ar livre são relaxante. O hotel é freqüentado por viajantes a negócios de todo o mundo e a equipe faz um esforço para os visitantes que retornam reconhecido e para fazer da sua estadia vale a viagem. Eu vivamente recomendar este hotel.
A localização do lugar é realmente estranho: é muito longe do centro da cidade, longe do aeroporto, longe da área de negócios ... Demora pelo menos uma hora para chegar Paulista e uma e meia hora para chegar ao aeroporto - hard a dizer o seu "convenientemente localizado". Não tem restaurante, loja, sem nada nas proximidades, no mínimo, a uma curta distância - existe um grande centro comercial nas proximidades. Para mim, claramente um grande desvantagem para este lugar. Além disso, poderá ser em qualquer parte do mundo, não há um toque local único na decoração, é frio e total falta personnality - mas algumas pessoas podem - Os quartos (ver imagem) são padrão para este tipo de hotel, relativamente calmo embora o hotel tem muito grandes rodovias a funcionar em ambos os lados, e isolamento (portas, janelas ... ) é apenas média. Roupa de cama e são muito bons embora. Excelente buffet de café-da-manhã em minha opinião, em termos de alimentos. Para a equipe, mau serviço - não realmente hostil, mas descuidados, especialmente para colocação pessoas -À noite, o restaurante principal estava fechado após as 20:00 durante a minha estadia - nenhuma outra escolha do serviço de quarto, e por outras palavras, não vida neste hotelFitness é ótimo ... mas eles têm muitos dos senhores deputados exteriores com instrutores pessoais, assim como um hóspede do hotel, que tipo de sentir perturbar o exercício dos moradores locais no fitness center, um pouco aborrecido, enquanto não há tomamos providências antes de cuidados para os hóspedes do hotel. Tipo de estranho. Do que eu compreendo, é realmente limpo e arrumado como por padrões brasileiros nas grandes cidades, cofre, bem, por isso, não como uma má escolha, eu acho, mas devo dizer que foi com satisfação que sair.
Este hotel está muito bem localizado e a equipe oferece um serviço de primeira classe. Tem grandes, confortáveis e modernamente decorados com muito bons banheiros. Restaurantes agradáveis e bar. O preço é suficiente.
Fantástico hotel de negócios que também inclui "extras" tal como chuva fabulosa Chuveiro e comodidades de banho da Amazï¿ ½ia. Hotel é muito moderno, perto do Shopping Morumbi, eu fiquei 5 vezes ao longo dos anos e é sempre excelente. O café da manhã é fantástico com tantas opções. Além disso, alguns muito bons restaurantes no local. O spa é celeste. Obviamente, agora tudo é super cara como todo São Paulo ... fascinante ver este hotel vai de sendo US$ 120/ noite em 2005 para ser agora mais de US$ 500/ noite. O milagre brasileiro.
Para recomendar! Os quartos são confortáveis, modernos e elegantes. O banheiro é limpo, moderno e espaçoso. A vista é bom. A equipe é muito simpática, também a equipe do Hotelrestaurant. Comida e vinho saboroso! The location is very good. Brooklyn-bairro é segura e oferece dois shopping centers e a uma curta distância do hotel. A única desvantagem são as portas para o corredor - que são absolutamente não à prova de som e dependendo da clientela terá muita entreter durante a noite!
Este é um excelente lugar para ficar em São Paulo. O hotel está localizado na área do Morumbi, a uma curta distância do Morumbi Shopping Mall, um agradável de compras e próximo de áreas de negócios. O hotel possui um lobby elegante, há sempre alguém dispostos a ajudá-lo na recepção, não importa como cheia, é, por isso, não se sente que está ocupado; os quartos são espaçosos e bem mobilados, com uma casa de banho muito Cómodo, banheira tubo e elevado nível de serviço e comodidades. É realmente um prazer ficar lá. 100% recomendado
Tudo foi ótimo! Os quartos eram fabulosos, a academia foi estado da arte, e serviço excelente. É caro, por isso, que seria de esperar qualidade (e proporcionam!) Se você pode pagar a tarifa de quarto, recomendo ficar aqui!
Este é um hotel muito bonito, boas opções de restaurante, quartos agradáveis. Eu prefiro este hotel grandemente a outras propriedades comparáveis nas proximidades. é sofisticado e o serviço é sólido. Boa escolha.
O Hyatt (s) como era a mais próxima de onde eu estava fazendo negócios no escritório local REGUS, a uma curta caminhada 4 quadra. Serviço impecável, é um ótimo hotel e o buffet de café-da-manhã tem de, pelo menos uma manhã, se pretende ignorar o preço de US$ 85 de BR você vai fazer bem com algum pan de queijo e algum café puro de um fornecedor de rua. O Restaurante japonês no local é excelente também, mas caro. Tente sentar-se no Sushi Bar e, em seguida, vá se um Capirinha no bar da entrada - excelente! A única razão pela qual eu não dar o hotel 5 estrelas foi devido às manchas no tapete e o mobiliário sendo um pouco ultrapassados. Deveria ter tudo novo para 950 Real a noite.
Bom hotel. Ótimo serviço no Grand Club quando viaja a negócios. Inclui pequeno-almoço no piso 20th, ligação à Internet e lavandaria diário para 2 itens. Excelente localização, próximo ao Shopping Morumbi.
Prós: mais recente que mais hotéis em São Paulo, quartos amplos, extremamente confortáveis casas de banho e closets, Executive Lounge oferece excelente comida e bebidas, bem como uma boa vista da cidade (bem, vamos apenas dizer que é mais agradável à noite). Além disso, o Hyatt management garante um certo padrão para manutenção, serviço de quarto, etc. Artigos de toalete Granado - um brasileiro fornecedora de produtos de beleza natural fine. Cons: escandalosamente caro - mesmo em uma cidade em que "caro tornou-se uma forma de vida, papel de paredes finas (entre o pior que já experimentei), serviço impessoal, e uma localização que te deixa refém de seus alimentos bebidas, ou exige transporte terrestre em meio tráfego intenso para ir em qualquer outro lugar.
Ainda em minha opinião o melhor em SP. equipe é tremenda comparado com a concorrência. Se você estiver viajando como um casal ir para o quarto Club - o pequeno-almoço incluído é fantástico e happy hour à noite vai encher-te bem! Fora dos períodos doidos quando os preços proibitivos, bom valor.
Serviço discreto e impecável. Os quartos são amplos, tranquilo e confortável. Eu tinha uma excelente vista da ponte e o horizonte de SP. Os banheiros são limpo e agradável. Amor ao spa e ao centro de fitness! Uma grande escolha de excelentes restaurantes! É caro, mas comparado a outros lugares que fiquei em SP para o trabalho, definitivamente vale a pena!
Um bom valor de qualidade hotel superior. Lindamente decorados, um ótimo serviço. Café-da-manhã foi adequado, mas não excepcional. Os tratamentos de spa foram divino.
Hotel Muito agradável em uma boa localização perto de dois grandes shopping centers. Os quartos são grandes, camas são excelentes, os banheiros são excelentes. Os quartos de qualidade superior, ok e qual é o problema. A habitual, roubo no wifi em mais de £ 20 por dia e bebida custos que irão tornar os seus olhos água completa. Todos em muito boa, mas para a extremidade superior da classe de negócios
Quarto muito agradável. Grande banho. Excelente café-da-manhã. Friendly staff. Serviço de táxi do rápido. Caro
Pia estava entupido, o lado chuveiro estava quebrado, eu podia ouvir do vizinho abrir a porta, ele iria introduzir o meu quarto (e audição ele atirar posteriormente), a equipe foi útil mas não muito simpática, a corte kit estava faltando no quarto, mas foi rapidamente entregue. Em geral, o hotel é ok mas pelo preço eu esperava muito mais
Definitivamente recomendo este hotel para qualquer viajante de negócios ficar em São Paulo. Os destaques incluem:Quarto GrandeBanho muito espaçosa com forte e chuveiro quenteIncrível Granado loção (desejo que eu tinha tomado mais!)Delicioso e restaurante fresh de sushiSauna (pequena, mas perfeita para relaxar após um longo dia)A equipe lembrando o meu nomeQuero só havia uma piscina exterior - que o melhor hotel em SP.
Depois de ter tido uma preferência para o Emiliano e Fasano hotéis em São Paulo, a minha primeira escolha de hotel é agora o Grand Hyatt. Não é tão perto de Faria Lima, como o Emiliano e Fasano mas a tarifa de quarto é muito inferior de um hotel de qualidade semelhante. Além disso, eles não carregar para o acesso à Internet, então não há quaisquer taxas escondidos.
O Grand Hyatt em São Paulo é certamente a pena o preço quando comparado a outros hotéis da cidade. Embora a sua localização é óptima sub-se torna-se de conforto e serviço. O café da manhã foi especialmente delicioso e recordar pensar que o que foi acima da média Grand Hyatt. O hotel era muito Attractive and very clean and well-appointed rooms. Se você não se importa pegar um táxi em todos os lugares, eu recomendaria este hotel para viagens para São Paulo.
Excelente hotel com quartos bem conservadas. Eu gostei do sabonete e champô brasileiro nativa no banheiro. O hotel tem vários restaurantes excelentes e um bom bar. Muito bom para os viajantes de negócios.
O hotel é muito bonito, o serviço excelente e quartos muito confortáveis. Chegamos cedo após um voo noturno e fomos autorizados um check-in antecipado, várias horas à frente da verificação normal no tempo. Isto foi muito apreciado! Os funcionários da recepção, concierge e bell estações foram muito simpáticos e helfpul. A única crítica é o restaurante - o serviço foi menos do que por vezes amigável e um pouco arrogante e desatento. É muito caro para começar e, em seguida, eles alguns centavos sobre pequenas coisas que deve ser cortesia, como pão antes de as entradas a ser servidos. A casa vinhos a copo são muito caros. Comemos as pelo menos dispendiosas e mais informais de seus 3 opções de restaurantes. Irei voltar e ficar aqui novamente, mas provavelmente evitar o restaurante do hotel.
Ficamos em março para uma terceira vez. Os quartos continuam a ser um dos trunfos da localização; spacey e acolhedores, com uma das mais interessantes casas se encontraram em um quarto de nível de entrada. A percepção e disposição da equipe a todos os níveis continua a ser magnífico e realmente poderia ser dito ter melhorado, uma vez que eu já não sentiu a smugness de atitude que "este é o hotel e ... " recordo ter encontrado nas minhas estadias anteriores. A cozinha mantém uma qualidade sólida, com um bom (para este nível de hotel) buffet de café-da-manhã, com instalações fez pão e pastelaria sendo uma nota positivo. Uma nota frustrante seria as L1014. acharam. Tive problemas com o acesso quando no meu quarto, com uma muito baixa força sinal e constante desconexão, ao tentar aceder com a minha iPad quando deitado na cama (razão por que mais tem wi-fi? ). O Kudos para a recepção prontamente anulou as taxas de acesso quando Eu mencionei isso no check-out, mas a verdade é que é uma questão que precisa resolver. A quadrado, aproximadamente us$ 400 por quarto standard é por essa razão que nos deu apenas um 4 estrelas para o valor, mas, novamente os preços de hotel em São Paulo estão vazios como um todo o momento atual.
O hotel se hospedaram no quarto com acesso ao Club Lounge. Nosso quarto é moderno, elegante e lindamente, com janelas enormes Maximizar vista para a Avenida Octávio frias de Oliveira Bridge. O hotel está a uma pequena distância a um shopping center. Táxi é abundante para você em todos os lugares em São Paulo. O hotel presta especial cortesia pequenos detalhes – do garrafa de champagne de cortesia e chocolates, garrafas de água, a alta qualidade, o Sandals e roupões e a poderosa ducha, para o o meticuloso serviço do club lounge. Cama confortável e ar-condicionado super tranqüila. Serviço de abertura de cama é excelente - toalhas são trocadas a cada tempo e comodidades são colocadas. Café-da-manhã no Club Lounge é excelente e a noite h"orderves é ainda melhor. A equipe é profissional e cordial. Ter se hospedaram no Hyatt Rengency hotéis todo o Worlds, este hotel é a padrão do Hyatt marca; absolutamente recomendar a quem desejar se sintam como especiais para os hóspedes.
Há muito a recomendar este lugar, os quartos são confortáveis com ótimo toalete, uma vista adorável e uma sensação de luxo. A minha estadia foi muito relaxante e a equipe foram adorável, o chuveiro ser, provavelmente, a melhor I tiveram em algum tempo e o banho foi enormes, embora I infelizmente não tinha a utilização. foi geralmente bom - Nice suco, doces e frutas - mas você deve ser capaz hora frescos itens em esse preço banda. que traz me meu apenas cólica, este lugar é c£200 por noite e I se sentir você deve ser capaz um realmente alta qualidade hotel boutique com serviços excelentes para esse preço. Extremamente irritante foi precisam pagar outra £ 20 para Internet - não ficarão entretidas no todos!
Vivemos em São Paulo e de amor planejamento de uma mini-Hyatt escape agora e depois. Desta vez, levou nossos 3 filhos com nós e tivemos um grande momento! O nosso quarto foi reservado utilizando Gold Passport Pontos e reservamos um quarto Club, que é totalmente a pena pontos / dinheiro extra! (Buffet de café-da-manhã, wifi à internet e cocktail à noite e hors d"oeuvres cortesia). A equipe no Club Lounge foi fantástico, mostraram paciência e amabilidade extra com as crianças. Os quartos são impecáveis. Nós apreciamos a piscina interior aquecida. Esta é a terceira vez que rever este hotel, e tenho dado o Hyatt Sao Paulo 5 estrelas cada vez.
Olá, sou membro de Aumanary SPA no Hyatt Sao Paulo e tenho uma óptima oportunidade para ficar lá todos os dias e desfrutar de todas as facilidades do hotel. Posso recomendar este hotel para todos os povos que há em viagens de negócios ou Turism em jacareí. É um ótimo hotel , um dos supera-a em São Paulo e o spa Aumanary pode oferecer todos os tipos de panpering e relaxar. Os quartos são excepcionais, bem. É para pessoas que querem exigente tratamento confort e boa.
Eu fiquei neste hotel muitas tempo nos últimos anos para viagens de negócios. Em geral, o serviço foi excelente. Os quartos são excepcional, comida excelente, bom ginásio e capaz de conseguir uma nomeação spa no último minuto. Eles saíram da sua forma várias vezes que me uma peça sobressalente carregador de telefone, itens barbear e outros necessários. Eu realmente gosto deste hotel e nunca estava preocupado com segurança.
Eu sou um São Paulo nativos e nunca se destacou no Hyatt antes. Eu achei o hotel tinha um pacote agradável (5 jantar em qualquer 3 restaurante, o quarto e pequeno-almoço) e eu decidimos dar a este tratar a minha garota e I. foi realmente fácil para reservar o quarto e informações dadas no tempo. Em minha chegada no hotel, embora a recepcionista deu-me o quarto como solicitado (de frente para a ponte) e não tenho qualquer queixa-se sobre como foi feito, eu me senti que poderia ser um aquecedor check-in (o recepcionista faz você se sentir especial, você sabe o que quero dizer). O serviço no restaurante foi realmente bom e comida requintada. Não era um menu borda incisal, como o chef prepara uma vez os hóspedes chegarem no restaurante e informarão o garçom sobre qualquer restrição alimentar ( ou seja carne, frutos do mar, etc). Our room was very clean and comfortable, with plenty of space. Perto da janela que você podia ouvir o ruído dos carros externos, mas isso não nos incomodou minha namorada ou eu para dormir nem nos acordou. O café-da-manhã tinha uma boa variedade, mas parece que o restaurante em si é um pouco pequena, a 5 minutos de atraso e teria de esperar numa linha para comer. Check-out, pois o check-in, não era ruim, mas poderia ser mais quente, em ambos os casos não houve branca. Resumindo o que estava procurando: um programa diferente na cidade eu vivo com o serviço, comida e quarto superior. Prós: Tudo correu ótimo. Cons: Não se queixam
Se Hospedaram o outubro para ver eric ziebold clapton shows, foi great o Breakfast na cobertura e o clun suíte com uma fantástica vista para a ponte e o WTC prédios.
I escolheu Hyatt para tornar da minha noiva dia (my casamento) e também se hospedaram para o casamento noite. O serviço foi perfeito desde o dia que sei que o hotel e os funcionários bem treinada e atenciosa o que está na minha escolha. A atmosfera do hotel é sofisticada e aconchegante e os quartos têm contudo view. Nós em uma sala com vista para a TV a cabo-se hospedaram Bridge (uma das atrações de São Paulo) e foi perfeito! Toda a quarto que se hospedaram é vitrificados e animais uma indescriptível passeios! O serviço de café-da-manhã no quarto foi outro ponto forte, com um impressionante qualidade e oferecem degustação com os olhos. Todos os serviços apresentada por funcionários em todos os setores que necessário foram educada, solicitous e atenciosa. Não há ponto onde I Reclamar sobre esse hotel. Vale a pena visitar e desfrute de todos os serviços. Certamente I, volte e também atendem outros hotéis pertencentes à rede em outros países, pois I recebeu sugestões que a qualidade é o mesmo!
Nós vá frequentemente Brasil e são Paulo a trabalho. novamente, experimentar o Hyatt Hotel. Nós hospedado em uma suíte nos andares superiores. Toda a sala foi perfeito: o tamanho, camas, cobertores. Eles uma grande runner que para o banheiro, que foi muito providencial, para teve muito espaço para viagem. O banheiro, foi excelente, com produtos locais com muito boa qualidade. Nós muito cansado e requisitado um serviço de quarto foi excelente, bem como na sala de café-da-manhã. A sala de ginástica era muito boa à direita próximo à piscina coberta e spa - onde ENTENDI uma relaxante massagem. Eles uma boa piscina descoberta, mas não temos tempo para piscina s de hotéis. Nice estadia! I"m saber os quartos standard, porque em Berlim foi maravilhoso.
I se hospedaram há duas vezes e tanto os quartos e o serviço foram great. As comodidades são do Granado. O único negativa é o tráfego em frente do hotel nos dias úteis.
I"ve se hospedaram no hotel várias vezes os últimos anos e hospedaram a todos. Os quartos são muito nice e especificamente os chuveiros são realmente bom. O buffet de café-da-manhã é excelente com uma grande variedade e você também pode perguntar cozinhar algo de seu paladar. que servem uma variedade de sucos frescos de manhã que é muito refrescante. A coleção de frutas frescas também fica muito saudável. Do que têm cereais, sushi, bacon, torrada, etc. A Internet alta velocidade muito boa e você pode obter seu trabalho feito facilmente. A academia é little cheia e todos diferentes tipos de equipamentos. Há uma sala de pesos e uma sala de aeróbica com vários esteiras, ellipticals, e de bicicleta. Há um quarto pequeno dentro do sala de aeróbica para relaxar e fazer sua cross training sua rotina com a medicina ball e halteres. A equipe do hotel é muito simpática, pode prestar dinheiro na recepção e geralmente sempre têm táxi demanda. No entanto sua recomenda-se reservar pessoais táxi de manhã. O lounge, no 20º andar, é muito útil como sempre algum tipo de lanches disponíveis. Ver, este hotel é um ponto de partida bem nos finais de semana à noite bem ; . O hotel também fica perto do shopping morumbi que é um enorme shopping outlet para BRASILEIRA feitas produtos. Gostaria definitivamente considere se hospedar minha família para minha próxima viagem aqui.
A apenas devolvido de três pernoites - sem problemas com traslado do aeroporto ou devolução, Comeram várias refeições no hotel muito sintam divertidamente, tecnologia sempre Trabalhou, a equipe foram amistosa e banheiro sabonetes foram encantadora. Não Negativos, outras de o custo.
O conforto do quarto foi muito boa. A ótima, limpo com um diversificado buffet de café-da-manhã (não algo I geralmente para). A equipe foi cordial e atenciosa Pensado check pode ser um pouco lento se há uma multidão. Os corredores tendem a ajudar Ampliam e conversas e se você não cuidadosa você maio ser falling adormecerão rapidamente nas camas para o dúlcido tons de um helicóptero levando e Landing.
Se Hospedaram no hotel em uma viagem a negócios. A equipe foram muito atenciosa e educada. Tudo I necessário foi aberta. Perfeito!
Nice, claros, arejados. O meu favorito coisa foi o banheiro - enorme, com nice locais produtos de banho. O closet é na de área de banheiro, à direita por a pia - genius, todas as suas stuff é para closet (e o espaço é suficientemente grande que muito espaço.) é o espaço é também em frente a um grande grande janelas, portanto, há muito natural.
Este foi a primeira vez no hotel, e que teve uma experiência muito positiva. Nós teve uma suíte com quartos conjugados e que trabalhou out perfeitamente. Os quartos são decorados com bom gosto, com extra sem complicações, porém mais linhas simples. O para colorir é muito relaxante e a vista great (ou como Great você pode ter em São Paulo = parece melhor à noite). I teve dois problemas durante a estadia: embora os banheiros são grandes, não são muito práticas se você 2 no quarto. No fim de encerrar o banheiro, você slide 2 portas deslizantes em ambos os lados e os quartos quando pia, lavabo, chuveiro, wardropes, safetybox, todos ficar dentro. Portanto a outra fica no chuveiro, a outra pessoa não pode até mesmo acesso a roupas nem jewerly. Especialmente se tiver um pouco com pressa no fim de mudar para a noite, os banheiros são muito unpractical. Eu gostaria certamente uma porta deslizante que separa, o chuveiro / lavabo do pia / closets / zona de segurança. Além disso, nunca Gostou a minha roupas em um estação úmida e chuvosa. O outro problema foi que o arrumação teve esqueceu de levar as comodidades básicas para nossos. Nós chegou tarde da noite, e I percebeu veios que I não tinha bodycream, não qtips, não cottons, e não chuveiro cap. Começando chamada a fim de pronta de manhã, significa que você procurar o número e esperar até que as entregam, em vez acertar o. Caso contrário o conneting quarto Suíte com outras Trabalhou bem. O lounge um pouco de, mas o café-da-manhã com suficiente opções. O hotel tinha uma oportunidade em uma noite se juntar a coctail, que também muito acervo considerável alimentos mais procurados. Mas o Absoluto destaque do hotel é o serviço. O concierge é extremamente atenciosa e atende às a cada solicitação em uma maneira amigável,. O motorista o hotel reservado do hotel, muito orientado ao serviço e amigável, sem pedido foi demais. Este fluxo de, educada pessoas realmente faz a diferença na sua estadia. Mesmo nós nossa piscina trajes com US, o limitado tempo e chuva proibido us de experimentar a piscina que fez Observava convidativo, bem talvez da próxima vez. Em geral do hotel é bastante nice, não outmost luxo, mas muito confortáveis. e desde sua excelente serviço, eles poderiam conseguir uma star a apenas para que.
Meu comentário é simplesmente sobre a brunch experiência em no Grand Hyatt. I tipicamente nunca ir a um grande hotel quando não ESTOU um, mas um amigo organizadas brunch passado aos finais de semana. O brunch não são baratos, mas o que não em São Paulo. Ele é R$ 75 para um ilimitado refeição e dois copos de champanhe. Há também um especial estacionamento tarifa de R$ 14. São Paulo é uma incrível cidade para refeições, mas é um desafio para encontrar bons. Tenho encontrado no Grand Hyatt. Apenas o saboroso alimentos e sobremesa no buffet, a pergunta especialmente para a refeições. Mas eles se sintam divertidamente faça o hóspede hora e não bat um eye quando pedimos para o Rabanada e panquecas (para uma pessoa). e que não fez para passar. Sua brunch custo também inclui nespressos e sucos frescos no entanto, por algum motivo não água. O almoço golfe tinha alguns vencedores como e ricota frango recheado com moldura em bacon, mas a principal característica foi realmente a refeições, e o serviço. O que empurram carrinhos foram muito simpática e informe-passar a três horas comer e falar sem sensação ser apressado.
hospedado aqui três vezes e Entes ele todas as vezes. A localização não é a melhor, mas fica próximo a dois shopping centers para compras. Excelente área de fitness e piscina . Os quartos são amplos e confortáveis. O chuveiro no hotel é impressionante, I até mesmo amei o sabonete e xampu (I geralmente nunca utilizar hotel oferece produtos). Great opções de jantar e bar. O sushi no hotel alguns dos melhores I"ve sempre.
Se hospedaram duas vezes neste hotel nos últimos 4 meses, para 2 a 3 noites. Os quartos são grandes e lighty, camas são muito confortáveis, limpeza perfeito, chuveiro confortável, com boa pressão, velocidade da internet muito boa, café-da-manhã no Club Room Lounge muito boa. Restaurantes do hotel são muito boa. Podem quase pense em qualquer pontos negativos. Talvez a inexistência de lanches no Club Room Lounge no café-da-manhã e a localização que pode ser dolorosa dependendo do, onde quer ir. Foram necessários me exatamente 2 hrs e 5 min da Las Vegas para back 4,2 km até o hotel, a Chuvoso à noite. Mas infelizmente, pense que não é que incomum em São Paulo. Escolher cuidadosamente sua hotel onde se você´ll sua reuniões ou deseja ir.
Eu nunca foi tão muito bem tratados pelo em minha vida. Tudo foi perfeito em minha 2 estadias. O único problemas que foi que em minha 3 última noites, a comida veio diferentes que o que eu solicitado, que podem ser mais grave como TENHO PORTUGUÊS nativa telefone com viva-, portanto, não foi um problema de comunicação. anseia por recebê-estadia há novamente.
Determinado nit muitas hotel opções em São Paulo hyatt é seu jeito mais seguro aposta. Comida é bom, os quartos são limpos e serviço é bom. Localização Difamação I deve colocar em razão da tráfego em essa enorme City.
Esta é outra Ano de construção entre 2 muito movimentada estradas. Portanto, Inevitavelmente, você ouvir o tráfego do seu quarto. é um dos melhores hotéis I se hospedaram no em São Paulo, mas não conseguir a melhor sleep em razão do barulho da road. Também, portas dos quartos não parecem próximo suavemente não importa como é difícil você tentar, portanto, se o os hóspedes no quarto ao lado são casa no 2 AM, você provavelmente indo para ser acordado por do barulho da sua porta quando nega aos. Banheiro e quarto são muito espaçosos. Nice comodidade kit no banheiro. Almoço no café é realmente um nice buffet que eu recomendaria. Jantar há não Nice. Também jantar no restaurante japonês, e eu não recomendar que. Definitivamente não é a melhor comida japonesa você pode chegar em São Paulo. semáforo para chegar ao hotel é horrendo. Mas caso por muito de hotéis em SP. Todos em todos os, ótima hotel, mas você precisa sua protetor auricular tomadas se quiser sleep uma noite.
Este é um muito grande e muito impressionante Grand Hyatt. Meu quarto foi fantástica - perfeito tamanho espaço, adorável banheiro, INCRÍVEL toalete. Serviço de quarto foi great (o hotel tem uma grande variedade de restaurantes ao lado que você pode obter serviço de quarto do - perfeito para me como ESTAVA que viajam sozinhos tão obteve o alimentação sem o embaraço). banda larga "com" conexão foi impecável, o acesso sem fio foi um pouco instável (ambos foram gratuita). O concierge foram incrivelmente atenciosa. Todos os funcionários foram fantástica. Há um spa, um salão de cabeleireiro, uma piscina coberta, piscina descoberta com serviço ao lado da piscina . Realmente um ótimo hotel. A um grande inconveniente de é não muito perto qualquer coisa. I pense há um shopping sorts em frente (mas não são Paulo lendário). Mas apart do que é pegar táxis lugares e a área dos Jardins foi a cerca de 20 minutos de táxi.
estava no Grand Hyatt São Paulo do 5 novembro a 6 novembro, tipo de quarto: quarto king, no executive club. Uma vez novamente uma experiência inesquecível. Great Room, com grande banheiro. Payinng alguns bucks mais, pode ficar no andar executivo, com acesso ao lounge executivo. No lounge executivo, cuidados com perfeição pelo sr. Thiago abreu e silbar adorável equipe, você terá um maravilhoso café-da-manhã continental de cortesia, e também participar do happy hours com lanches e bebidas alcoólicas, (champanhe, whiskey, vinho), máquina Nespresso cochonilha, com tudo incluído. Não dúvida dizer que o Grand Hyatt São Paulo não é apenas o melhor hotel em São Paulo, mas o melhor hotel do Brasil. Espero estadia aqui novamente assim I será de São Paulo. Fábio Cabianca Rigat.
São Paulo é outra freqüentes destino para me e quando precisam ficar na cidade, I sempre estadia aqui. Excentricamente o suficiente, não há starwood hotel da cidade (que é minha primeira opção), e minha empresa recomenda o Grand Hyatt, para que onde I. É realmente um ótimo lugar. A equipe é incrivelmente cordial e atenciosa, a comida é excelente e há muito para se manter-se ocupados sem deixar o hotel (que é ótimo para me como TENHO não vá para a cidade sem uma Armadas guarda em função seqüestro risco... para passar muito tempo no hotel). Os quartos são espaçosos e confortáveis, embora se tivesse de procurar defeitos GOSTARIA dizer que poderiam utilizar um pouco de design atualizar (mas uma questão menor). Os banheiros também são bem espaçosos e bastante agradável, com great iluminação, belo acessórios e enorme banheira. O próprio hotel lindo e com uma boa variedade de restaurantes, bares e uma bela área de piscina . Ótimo lugar para passar uma semana enquanto a negócios.
Sua difícil encontrar um bom hotel em São Paulo que alto padrão hotéis são muito caros nesta parte do mundo. Mais Caras prieces como Paris, Londres, Rom ou Berlim. O Grand Hyatt São Paulo é muito nice Place. alto padrão. Quase tudo o que podem solicitar. Nice, se refrescar e muito agitada lobby, muito nice e boa vista para quase. I como o hotel muito e sentir bem a estadia neste lugar neste muito grande intensidade da cidade. Shopping center nas proximidades é muito nice também. Bom lugar para ficar. Sua um
Esta é a segunda vez´ve hospedado aqui... meu marido era conferência médica e I acompanhados deu apenas relaxar. Nós hospedado aqui último ano para o mesmo medical eventos último ano e I wasn´t Decepcionarão-o maravilhoso e atmosfera foram mantidas. O hotel tinha drinques no bar localizado no andar superior, que tem uma grande variedade e alguns incomum itens no menu. bela vista. Sempre utilizamos Comeram Comeram japoneses e franceses Grill no local, que foram excepcionais. O meu favorito partes do hotel foram: O Spa O banheiro O spa oferece um pacote chamado "Tranqüilidade", que é divine e banheiros são realmente requintado . Boa pressão da água, adorável design / mármore. O único contras: O Carpet dada por US um pouco espessos acolchoados hipoalérgicos Terrorista Temos o nosso carro do garagem com o lado do passageiro espelho no o sunvisor broken. estou planejando para escrever para o hotel.
Por aproximadamente US$ 680++ uma noite, o Grand Hyatt Hotel e sua equipe precisam os gerência comentário. Telefone operadores, recepção e equipe de arrumação precisa ser reciclar em básicos habilidades, cortesia e pelo menos algumas língua inglesa.
I se hospedaram duas noites no Grand Hyatt São Paulo em março 2009. Desapontante dizer a pelo menos. O quarto que designado foi média do preço muito alto paga, mas o banheiro foi deixada suja com secador e algodão do anterior ocupação dupla. I requisitado um diferentes e o segundo quarto, banheiro, foi um pouco de, mas, ainda não ao Hyatt"s espera alto padrão. I se hospedaram no muitas Hyatts mundial e foi Decepcionado que este hotel não luxuoso como todos.
Foi na cidade para alguns dias para um casamento. foi atualizado para andar superior (club level). Quarto como fantástica. chuveiro separado e grandes imersão. vista da cidade. O que fez a estadia foi o serviço. alto nível do início ao fim. Concierge, serviço de quarto, serviço de arrumação, etc foram todos fantástica. Não dizer o suficiente. Para finalizar que deram us um 17 check-out tardio como voo foi deixar tarde da noite. I vai ficar no Grand Hyatt em São Paulo próxima vez visitar. P. S. se você sair na cidade, reservar uma mesa no café de la Música e para o grupo...
I se hospedaram no Grand Hyatt 3 vezes, bem como anteriormente ter hospedado no emiliano e fasano. O Hyatt oferece luxo e excelente custo-benefício. Infelizmente não oferecer a melhor localização, como se reuniões em Faria Lima, a cerca de 20 a 30 minutos mais que se você se hospedaram no emiliano ou fasano. O hotel fica próximo ao aeroporto doméstico (congonhas) que é um positiva se vier ou departing em um vôo doméstico, mas é mais longe do aeroporto internacional (guarulhos) de outros hotéis.
Este foi muito lugar confortável para estadia. O processo de check-in foi muito delicada, o quarto foi fantástica (especialmente que chuveiro!), e a equipe foi útil. Mas a busca um pouco para encontrar o principal restaurantes para o hotel, que são muito nice. No entanto, você só ver outros hóspedes, e você não conseguir o mesmo vibe como você gostaria do não-hotel restaurantes. E para aqueles, você se aventurar em um de São Paulo táxis, que não é um de meus favoritos coisas para fazer, o semáforo da cidade. Gostaria muito preferem é possível evitar os táxis Procurasse, que você pode fazer de alguns outros hotéis da cidade. Que provavelmente não importa a alguém que foi apenas da cidade para uma noite ou dois, mas é definitivamente algo se você fazer uma longa estadia.
Moderno e sofisticado hotel em Great área para negócios. Gostou a floresta tropical chuveiro e o boa cama. O topo. Altamente recomendar
I se hospedaram negócios, e, embora entendi o hotel está a alguns anos, do nível de serviço e a condição do lobby, Meu quarto, e a propriedade, a Place é sentida quase novo. A equipe foi amigável, cortês, muito prestativa, e muito profissional. I teve um quarto em um dos andares executivos. Uma parede inteira foi uma janela, e a vista do 22º andar foi espetacular. A mobília foi moderna, bem decorados, em boas condições, e a sala se sentir muito luxuosos. O banheiro, foi incrível, e outros usuários têm mencionados, as comodidades são muito impressionante. I foi para reuniões de negócios na região... sim, ele fica próximo a alguns das principais estradas e rodovias, mas meu quarto foi tranqüila e tranqüila-incrível, desde I teve um quarto à direita atrás dos elevadores. No entanto, em um mais desenvolvida recentemente parte da cidade, e há algumas muito nice áreas de compras nas proximidades. O buffet de café-da-manhã no restaurante do lobby foi excelente, e o serviço, mesmo para café-da-manhã, foi muito impressionante.
Nós se hospedaram no Hyatt São Paulo muitas vezes. O hotel ao vivo na cidade, mas aproveitar tempo no este encantador hotel do. Le Club andares têm um pessoal e primeira tarifa serviço do seu próprio. Comodidades de banho de primeira classe. Os restaurantes estão entre o melhor da cidade, domingo brunch permite combinam o buffet servido no restaurante francês e o Japanese buffet oferecido ao lado, no restaurante japonês. Os serviços de spa são primeira qualidade. Mesmo se você se hospedar em outro lugar, se você aprecie franceses ou comida japonesa, tentar um dos restaurantes durante sua estadia.
Eu tiver passado talvez 40 noites no Grand Hyatt São Paulo negócios nos últimos quatro anos e tornou-talvez o meu favorito hotel qualquer lugar do mundo - certamente no topo. O hotel é um belo prédio moderno e o lobby átrio é claro e arejado - ... mas não quero fazer check-in, porque o perfeitas coisa a é reservar um quarto Club, em que você pretende fazer o check in no lounge alto. O Club valem a preço para o acesso ao Lounge - café-da-manhã, acesso à facilties, tarde e noite lanches e drinques em um alto nível de serviço e a atenção para a equipe que se lembrem de uma visita a próximo. Os quartos são mobiliados em estilo contemporâneo e são excepcionalmente bem tranquila-out - para relaxar e para trabalhar. As camas são soberbamente fresca confortáveis e banheiro instalações e comodidades são melhor do que qualquer outros I Encontrou. Se você jovens passam pelas de quarto ou o lounge, a sala de jantar é excelente (se um pouco caros), com uma opção entre francês, italiano, japonês ou uma interessante variedade de lanches. O Spa é também primeira. São Paulo é um difícil cidade para se locomover - muito de tráfego e uma curta podem ser Perigosos. Porém, se você quiser descansar um táxi até Jardins (excelente restaurantes) ou diurno caminhada até o shopping Morumbi (não sem donos, passeando na noite), há little motivo para sair do hotel, exceto para reuniões. I poderia sintam divertidamente ao vivo aqui!
Este moderno hotel é uma escolha excelente que para em alguns dias antes uma vez por ano cruise nossa de Santos com parada no carnaval no Rio, entre outras paradas. Nós teve um quarto alto que foi tranqüila e uma boa vista. A mobília foi moderna e sofisticado - o chuveiro foi fantástica e enormes. A piscina foi excelente, um cenário, e caiparinas saborosos. O restaurante italiano foi boa para jantar, mas o buffet para almoço foi cara - siga a la carte para melhor relação custo-benefício. Há foi um bar e casa noturna no segundo andares, ao lado, com ótimo música bossa nova ao vivo por um pequeno grupo (alguns membros Trocaremos para diferentes noites). Minimalista cobrem em um fim de semana à noite. De Aconselhamento, não na ruas à noite, mas durante o dia foi uma curta caminhada a um grande shopping center nas proximidades, com um variedade de lojas e Great observar as pessoas. Algumas áreas da cidade se viu foram mais boutique (e provavelmente ainda mais caros), mas para redes conhecidas que é fácil de reservar, o local foi uma boa escolha. Eu não hesite em voltar.
uma elegância contemporânea, um excelente serviço e uma maravilhosa seleção de opções tornam este hotel o destaque do estabelecimento. Convenientemente localizado para Morumbi Shopping e não longe do meu favorito pessoal área de São Paulo, o Jardin District. O impecavelmente treinada equipe assistente, lindamente com passeios e sugestões para refeições e catalãs iam ao seu alcance para fazer me se sentir em casa. adorar esse hotel
Muito bom hotel tanto para executivos ou turismo. Muito confortáveis e sempre procura "aberto estilo". Great alimentos (excelent japoneses e franceses restaurante) e serviço.
I se hospedaram no Grand Hyatt para em algumas noites da, os quartos foram nice, o serviço amigável, a comida foi deliciosos especialmente no restaurante de sushi. Mas a localização do hotel é terrible. Ele´s localizado entre três muito adornos rodovias, você´ll ouvir um semáforo buzz todo o momento. Mais todas as excursões em São Paulo têm a ser feita de táxi. Se você quer explorar a cidade, procurar outro lugar.
I se hospedaram no Grand Hyatt para a segunda vez para casais de semanas. é um excelente hotel de negócios. Os quartos são amplos, com um enorme banheiro e duchas. Há também um pequeno, mas academia bem-equipada, e uma piscina e um spa. O hotel tem acesso wi-fi à Internet, que funciona bem mas custa US$ 10/ dia. O hotel tem dois restaurantes - o restaurante japonês é particularmente boa. Ter se hospedaram no "executivo", assim como os quartos standard, não parece não discernível diferença, com exceção do check-in exclusivo e com sala de café-da-manhã. Não vale a pena pagar extra para. Infelizmente, I devem informar todos os viajantes a ser muito cuidado com seus objetos. Minha ipod nano e PSP desapareceram do meu quarto, portanto, utilizar o cofre! Este foi (ESPERO) um Incidente isolado e não parada me de recomendar o hotel. I pago cerca de US$ 150 uma noite para o hotel, que se foi bom preço.
