Grand Hyatt é um hotel de alto padrão excelente para eventos de grande porte, como convenção e encontros técnicos com um número expressivo de pessoas. Apresenta estrutura para recepcionar todos de forma confortável, com boa localização e conforto acima da média.
Escolhi o Hyatt para comemorar uma data especial e o hotel superou as minhas espectativas! A atmosfera é ótima, staff simpática, decoração de extremo bom gosto e com alma carioca, aliás o hotel tem essência da linha "Carioca" da Granado e os produtos dos quartos também, o que cria uma identidade para o hotel! Comuniquei o hotel sobre o ocasião e não poderia ter tido melhor recepção, graças a funcionária KARMEL a experiência foi ÚNICA, com decoração especial no quarto e alguns outros mimos. Agradeço a atenção com a qual ela lidou com o meu pedido, pessoas como você tornam momentos como este ainda mais inesquecível e demonstram como a empresa se importa com a satisfação do seu hóspede! Todos os funcionários que tive contato foram muito simpáticos, cumprimentam todos ao redor, um sinal de educação mas que infelizmente nem sempre vemos em nosso cotidiano, ainda mais se tratando do setor de serviços no Rio de Janeiro. A localização do hotel é ótima para quem deseja mais tranquilidade e uma boa praia "privada"! Os drinks do Cantô e o café da manhã do Tano são excelentes. A academia é bem equipada apesar de enxuta, consegui fazer minha série de treinos muito bem e um profissional auxilia os hóspedes. A funcionária Rafaela também foi bastante solícita durante o check-in e check-out. Definitivamente voltarei a me hospedar no Grand Hyatt!
Hospedei-me no hotel por duas noites. Fiquei chocado com o estado dos carpetes do corredor e do quarto (sujo e com manchas). A privada do quarto estava entupida, e a demora do conserto foi inadmissível. A água da torneira e do banho tinha péssima vazão. O blecaute do quarto não funcionava. O café-da-manhã era descuidado e com péssima apresentação. Durante a estadia, tentei registrar minhas reclamações, mas os responsáveis nem sequer atenderam-me ao telefone. Decepcionante.
Muito bom hotel , tudo perfeito, lugar ótimo. Ficamos cinco dias e foi uma delicia , piscina maravilhosa, funcionários super educados e prestativos. Os quartos com todo conforto e com as amenidades da Granado , super cheirosos. O café da manhã é um capítulo à parte, tudo delicioso e uma variedade incrível!!! Com certeza ficarei lá de novo .
Fiquei somente uma noite. Pena, porque o hotel é bonito e bem localizado. A arquitetura e decoração do quarto é clean e agradável. Tinha vista para a piscina . Me atrapalhou um pouco a dificuldade que tive para achar as salas das reuniões, mesmo porque os funcionários não conseguiram me informar adequadamente. O jantar foi somente razoável.
Hotel novo e moderno. Recepção cordial, check in e check out rápidos. Atendentes atenciosos e cordiais. Quarto bom, cama boa, banho ótimo. Salas de evento muito boas e com excelente assistência técnica. Café da manhã muito bom. Eu disse muito bom, nada espetacular, ok!? Preço elevado, como tudo na Barra!
Apesar de ter me hospedado por pouco tempo e à negócios, gostaria muito de voltar para curtir o hotel e a Barra, que adoro! O projeto do hotel é primoroso! Lindo! Não é um caixote fechado, se abre para a paisagem, você sente a atmosfera de praia! Quartos e mobiliário de muito bom gosto, clean, informado e elegante. Tomei café da manhã e almocei apenas no restaurante Tano, serviço de buffet.Ótimo!
Estive com minha esposa, filho e nora em 2 quartos, 375 e 648,22/02 à 25/02/18 No check in, solicitei um late check out para o domingo dia 25/02. A funcionária Catharina afirmou que não haveria problemas para o check out que solicitei para às 15:00 hs, pois haveria uma grande desocupação de hóspedes e que domingo estaria bem tranquilo, e que deveria apenas confirmar no domingo. Almoçamos no hotel e depois de ordenar os pedidos, fui até a recepção e falei com a mesma funcionária Catharina. Ela , com um mal humor considerável, disse que um dos quartos seria possível o check out às 15; 00 hs, porém o quarto do meu filho e nora, o 375, deveria ser desocupado em 16 minutos (eram 12:44 h), pois precisaria de 30 minutos para limpar o quarto e que deveria ser ocupado por outro hóspede às 13:30 h. Ora, que autoridade tem esta funcionária para ajeitar um check in para alguém às 13:30 h se as normas do hotel é que o check in seja às 15:00 h ? Quando cheguei no Hotel às 11:30 do dia 22/02, tive que aguardar até às 15:00 h para ocupar o quarto. Para piorar, o garçon errou na anotação dos pedidos e trouxe 4 pratos errados, que atrasou ainda mais . Não é preciso dizer que esta funcionária arruinou totalmente o nosso almoço, perdemos o apetite com aquela pressão de ter que desocupar o quarto o mais breve possível. Consultei no site do hotel e havia total disponibilidade de quartos de toda a sorte. Solicitei no momento do check out, a taxa de ocupação do hotel e me foi informado que era de 75%, o que eu ainda duvido, pois o hotel me parecia vazio. Ainda que fosse de 75%, haveria 1/4 do hotel desocupado. Porque da urgência em desocupar um dos quartos até às 13:00 h ? Em 16 minutos ? Certo que esta funcionária revestiu se de autoridade que espero que jamais lhe tenha sido concedida. Não voltaria a este hotel em hipótese nenhuma, do receio de encontrar com esta Catharina ou algo semelhante. Das 3 noites , o meu quarto e do meu filho só foi limpo uma noite. Espero que a direção do hotel tome as devidas providência e que tenha um critério adequado na seleção de funcionários.
O Grand Hyatt é um excelente hotel instalado na beira mar da praia da Barra. Hotel categoria luxo, com spa, piscina , bar e dois restaurantes. Quarto amplo e confortável. Tarifas com valores elevados. Estacionamento pago.
O hotel é grande, com uma área linda de piscina s. Os quartos são bons e modernos, embora precisem de uma reforma. Havia manchas nos carpetes dos corredores e dos dois quartos em que entramos (haviamos sido colocados num quarto de frente para o mar, mas com vista para a entrada, pedimos para trocar para um com vista para o mar e pisicina). O atendimento na recepção quando chegamos, no geral, foi muito bom. Mas o que fez com que eu desse 3 estrelas nesta avaliação foi chegar de uma festa às 3 da manhã, ligar para o room service e ser informado de que não há serviço de quarto depois das 23 h (mesmo tendo um cardápio no quarto que informa os pratos que são servidos das 23 h às 6 h). A atendente disse que poderíamos ir ao kioski na recepção (que só tinha uns sanduíches com uma cara péssima) se quiséssemos comer algo. Me senti num Ibis, só que pagando 4 vezes mais, obviamente. Foi a primeira vez que fiquei num hotel 5 estrelas que não oferece room service 24 horas - alias, o room service 24 h é uma das caracterísitcas que fazem com que a classificaçao de um hotel seja 5 estrelas. Tivemos que pegar um uber e comer no Mc Donalds da Avenida das Américas quase 4 da manhã. Fomos à recepçao e perguntamos com quem poderiamos fazer uma reclamação, e o recepcionista disse que não tinha gerente nenhuma aquela hora e sequer perguntou se havia alguma que ele poderia fazer. Uma pena porque é de fato um dos hoteis mais bonitos do Rio. Gostaria de poder voltar se o serviço melhorasse.
"Feel the Hyatt touch", esse era ou é ainda o slogan da marca Hyatt quando ainda pequeno, comecei a viajar para os EUA em família e frequentar a cadeia. Nesse fim de semana, lembrei desse slogan e senti bem pela deliciosa estada em família, todo o capricho, o toque pessoal com garbo, mas sem afetação e o compromisso em atender e servir. Parabéns a todos, em especial ao Bruno Belletti e à Clara Sarmento que proporcionaram uma ainda melhor acolhida a essa nossa visita!
O hotel peca muito no treinamento dos seus funcionários. Não existe um atendimento que seja padrão e de boa qualidade. Depende exclusivamente da "sorte" de encontrar um funcionário de boa vontade, atencioso e preparado. Tive experiências ruins no restaurante Cantô, no bar da piscina e principalmente no Grand Club, sempre por conta da má vontade ou do despreparo dos atendentes. O pior ponto do hotel, inclusive, é o Grand Club, onde é servido o café da manhã padrão (há um outro buffet, mais caro, que não experimentei). Funcionários despreparados, buffet irregular, no qual sempre há demora na reposição de um item que tenha se esgotado. Ausência constante de talheres, xícaras, guardanapos, gelo. Limpeza irregular. Sinceramente, uma experiência muito desagradável. Serviço de quarto também irregular. Houve dias em que ocorreu a reposição do minibar e de itens de banho, como também dias em que tal reposição não ocorreu. Mas os funcionários do housekeeping são ao menos educados e de boa vontade. A equipe da praia demora demais na limpeza do ambiente. Todos os dias havia dezenas de garrafas de água espalhadas pela areia. Há muito o que melhorar no serviço, muito mesmo.
Passamos o Natal neste hotel e foi inesquecível. Hotel maravilhoso , funcionários atenciosos, quartos limpos e arejados, ficamos com vista para Lagoa pois queríamos um ambiente sem barulho e foi a melhor escolha... Vista linda da Lagoa Serviço de praia excelente. Tudo de bom este hotel
Tudo perfeito, estamos hospedados no período do carnaval e está ocorrendo tudo perfeitamente, mesmo com lotação máxima, não faltou conforto e cordialidade. Um dos melhores hotéis que já me hospedei. Recomendo
O serviço é top notch desde a chegada. Meu check in foi realizado pelo Leandro... que além de muito eficiente nos fez sentir em casa... a estrutura do hotel é fabulosa e de dar inveja em muitos dos hotéis da cadeia Hyatt nos Estados Unidos. A piscina é muito bonita... os quartos são excelentes... cafe da manhã muito bom e a praia em frente muito calma e segura (o hotel conta com eficiente serviço de praia)... existe GERÊNCIA e verdadeiro TREINAMENTO de funcionários neste hotel (além de nota 10 na escolha dos funcionários)... o padrão é muito bom... eu e minha família ficamos um total de 6 noites e não tenho nada a dizer... senão... que voltarei muito em breve... público selecionado tb. Os restaurantes são muito bons... apesar de um pouco caros... a decoração e paisagismo fabulosos... insisto... o ponto alto são os funcionários... todos eles... sem nenhuma exceção... superaram muito as minhas expectativas iniciais... realmente, eu não saberia dizer hoje se o Copacabana Palace tem um staff semelhante. Um verdadeiro 5 estrelas! Viajo bastante para várias cidades do mundo... e colocaria o Hyatt Rio entre meus top 3.
É um jeito muito bom de estar no RJ sem muvuca. A paisagem é belíssima e as instalações muito confortáveis ! O pessoal está pronto a resolver seus obstáculos, todos são muito cordiais! Minha ressalva é sobre o uso de carpetes nos corredores q acessam os quartos numa região praiana, mancham destoando do caprichado Décor.
Hotel muito bem localizado, em frente à praia da Barra, com atendimento impecável, quartos ótimos. tem uma excelente área de lazer, academia, piscina , perfeitos. Meu quarto tinha vista frontal para a piscina e mar, perfeito. Café da manhã variado e muito bom. O buffet de almoço e caro e deixa um pouco a desejar. Não fui ao restaurante japonês, que é muito recomendado, então não posso opinar. Super recomendo o hotel.
Estive hospedado no Grand Hyatt no pacote Fim de Semana Carioca e foi uma experiência sem igual. O hotel é um 5 estrelas simplesmente fabuloso, todos os serviços são um primor, desde a simpatia dos funcionários no check in, piscina , restaurantes e camareiras. Vale escolher um quarto com vista para o mar, mas atenção a esse detalhe, não necessariamente será de frente, poderá ser lateral, perpendicular, etc. Independente da vista, ele é simplesmente fenomenal, tem uma pequena banheira e com itens da Granado de lavanda que deram um toque muito especial. A piscina é aquecida e não deu vontade de sair dela, os drinks do Cantô são deliciosos e o serviço em geral é nota 10. O café é extraordinário, muito farto e um dos melhores que já tomei, com opções para todos os gostos. Solicitei comida no quarto e o serviço foi muito rápido, além de tudo estar muito saboroso. A hospedagem nesse hotel me deixou renovado e com a certeza de retornar em breve, e desse vez optarei pelo pacote Club.
A experiência não foi ruim. Foi boa, mas o trip advisor não dá essa opção e por isso coloquei razoável. Minhas criticas são as seguintes: se trata de um hotel de luxo, certo? Então a experiência deveria ser de luxo. Não foi. Ao chegar ao hotel, nos deparamos com um carpete de entrada todo mal conservado, o chão do hall com poças de água, a nossa suíte não estava pronta. O carpete do corredor do segundo andar todo manchado e visivelmente sujo. Ao chegarmos no quarto, a cama extra solicitada ainda não havia sido colocado, o carpete também estava manchado, o chão da varanda sujo e os rejuntes das pias no banheiro completamento encardidos. me parece que o hotel precisa urgente de uma boa manutenção.À noite no bar de um dos restaurantes, onde estávamos tomando um drink por volta das 22:00 entrou um morador de rua, completamente drogado. A cena foi assustadora. Os seguranças agiram rapidamente, mas a pergunta que não quer calar é: onde estavam os seguranças que o deixaram entrar? E se fosse um assalto? Quando pensamos em um hotel de luxo desejamos uma experiência impecável, uma limpeza impecável e decoração impecável, certo? não foi bem assim. de resto, ótima cama, ótimo banho, ótimas amenities, o coquetel no club do sétimo andar também foi ótimo.
Hotel excelente, padrão altíssimo, todos os produtos fornecidos são da marca Granado. Banheiro enorme com banheira, cortina Com blackout automático. Cama e travesseiros ótimos. E uma varanda enorme com vista linda!
Hotel muito bem localizado e muito bem conservado. Comida de primeira qualidade e instalações muito boas. Recomendado para todo tipo de viagem. Voltaria tranquilamente. Tudo muito bom. Atenção da esquipe da piscina é show
Hotel delicioso, quartos amplos, coube um berço sem ficar apertado, aguas (2) e cafe Nespresso cortesia. vista linda. Quartos conectados, piscina e serviço de praia excelentes. Valet caro. R$ 60/ dia. Restaurantes e servico de quarto otimos. Quarto no andar club com cafe super bom e coqueteis a noite otimos. Indico muito.
Cuidado com o atendimento em duas de lotação... e o restaurante canto com péssimo atendimento... demora tanto que faz você desistir de comer la... ainda bem que existe outros restaurantes no interior do hotel
Excepcional, hotel nota 10. Espero poder voltar! Comida maravilhosa, piscina espetacular, atendimento perfeito, funcionários muito educados e preocupados em resolver problemas e dar tranquilidade ao hóspede. Academia também nota 10
Hotel novo , bonito , requintado ! Bem localizado ! Bem atendido ! Ótimas instalações ! Restaurante italiano maravilhoso com antepastos , saladas , pratos quentes tudo maravilhoso . Feijoada ao sábado maravilhosa no restaurante próximo a piscina . Serviço de Praia maravilhoso muito atencioso e prestativo ! Parabéns ao hotel e seus colaboradores ! Recomendo ! Tudo maravilhoso !
Em frente a praia da Reserva ( final da praia da Barra) o hotel é novo e muito confortável. As instalações são excelentes e conta ainda com um serviço eficiente, embora ainda um pouco perdido, dada a recente inauguração. Espere o padrão Hyatt em todos os aspectos desde a roupa de banho, até a qualidade das camas. Tem serviço de praia. É muito indicando para famílias e fica numa area bastante tranquila fora das areas de maior risco da cidade.
A localização é muito boa, na praia da Barra da Tijuca. O hotel é enorme, mas acho que talvez falte uma gerência eficaz. Posso começar pela recepção. Chegamos de táxi e não vieram tirar nossas malas prontamente. O atendente mal nos cumprimentou. O check in foi demorado, O hotel estava bem cheio, fomos na primeira semana do ano, mas só 2 funcionários faziam check in / check out. Esperamos muito após um longo dia de viagem, em que tivemos nossos voos cancelados, e com duas crianças cansadas. O funcionário que fez o check in foi muito atencioso e nos forneceu várias informações sobre o hotel. Reservamos quartos conjugados, o que foi maravilhoso. As crianças tinham muito espaço, um banheiro só para eles com direito a banheira, excelente escolha. Achei que a limpeza das áreas comuns do hotel deixava um pouco a desejar, como os halls dos elevadores. Já o serviço na área da piscina era nota mil. As meninas que entregavam / recolhiam as toalhas estavam sempre sorridentes, parabéns! O serviço de praia é fraco. No primeiro dia não haviam cadeiras e quarda-sol para todos, por isso desistimos de ficar na praia. No dia seguinte assim que chegamos nos deparamos com hospedes brigando por lugares na fila, uma cena horrenda, presenciamos até ameaças de morte. Acredito que o problema poderia ser resolvido se os espreguiçadeiras e guarda-sóis fossem posicionados na areia antes da chegada dos hóspedes. Os restaurantes são muito bons. Jantamos várias vezes no Cantô e almoçamos no bar da piscina . Comida gostosa e com várias opções para as crianças. Mas o destaque vai para os funcionários, a maioria atenciosíssima, infelizmente não nos lembraremos de todos, mas fizemos questão de anotar alguns nomes: Renato, Renata, Alexsandre, Isaías, Alessandra. Muitos deles nos atenderam também no café da manhã com muita simpatia, o que fez que nós nos sentíssemos acolhidos, em casa. Também fomos muito bem tratados pelas moças da recepção do café da manhã, infelizmente não lembramos seus nomes. O buffet de café da manhã é bem variado, mas quando o hotel está muito cheio pode deixar a desejar no que diz respeito às reposições. Também tem o problema da fila enorme para a estação de omeletes, tapioca, ovos etc. Não deixem de experimentar o excelente suco verde do barman do café, outro funcionário que não anotei o nome, mas merecia ser lembrado nessa avaliação. Voltarei com certeza a me hospedar no hotel.
Hotel moderno, novo e muito bem localizado. Nunca tinha ficado hospedada na Barra e adorei! O quarto é super moderno e co vista para o mar. Voltarei com certeza e recomendo. O unico ponto negativo é não estar incluso na diária o cafe da manhã.
A estrutura física é excelente. O único problema do hotel é q o quadro de funcionários é, nitidamente, insuficiente para atender a demanda (o q é inaceitável em um hotel desse padrão). Os funcionários são, extremamente, simpáticos e fazem o q podem para agradar, porém, como são sobrecarregados pelo trabalho ao final do expediente estão mt cansados.
Excelente hotel. Funcionários atenciosos. Três restaurantes muito bons. Excelente café da manhã. Uma belíssima praia bem na frente. Vale o custo benefício pelo conforto e amenidades oferecidas pelo hotel.
Estive no Grand Hyatt de 28/12/2017 a 02/01/2018 e a experiência poderia ter sido muito melhor. Apesar da estrutura de grande qualidade, ainda que não impecável para um hotel desse porte - há fluxos de sevriço cruzando o de hóspedes e o projeto / execução da iluminação não é de boa qualidade, por exemplo - e dos funcionários dedicados, falta uma gestão mais criteriosa e cuidadosa e um treinamento de funcionários temporários suficiente para lidarem com a demnada do hotel cheio. Malas que não chegaram ao quarto, um pano sujo deixado no banheiro, atrasos em pedidos dos restaurantes e a grande desorganização no atendimento de praia prejudicaram a experiência que custou caro pelo que acabou oferecendo. Destacou-se como ponto positivo a postura impecável da recepcionista Marina, de ótimo nível e compreensão do trabalho que desempenha. Mas, infelizmente, a experiência poderia ter sido melhor.
Estivemos no Grand Hyatt para passar o reveillon e tudo foi maravilhoso. Desde a cordialidade da recepcionista Pillar, todos os mimos da Granado e uma vista maravilhosa da lagoa de Marapendi. Excelente custo beneficio para quem procura conforto, longe do barulho de Copacabana.
5 dias de muito conforto nas acomodações, limpeza impecável, boa ideia na opção de pagarmos um valor por quarto para café da manhã e um happy hour a tarde. Ótimas cadeiras de praia, com água à disposição, e piscina muito boa para crianças. Mas como tudo no Rio, os preços dos restaurantes são altos para nem tanta sofisticação. Mas recomendo muito pela praia logo à frente que é muito boa pra banho.
Hotel com boa estrutura porém durante a minha estada o atendimento na recepção estava lento e com filas frequentes. Condições de manutenção apenas satisfatórias, considerando o padrão do hotel. Localização e praia excelentes.
Reservamos apto frente mar neste final de semana para comemoração de nosso décimo aniversário de casamento. Chegamos às 13 h e fomos para a fila da recepção, quando soubemos que não haveria chance de early check in, mas que nosso quarto já estava desocupado e não haveria muita demora. Ainda que era um quarto ótimo, segundo o simpático recepcionista, pois era no quinto andar. Fomos almoçar no restaurante do hotel. Péssimo serviço. Os mesmos poucos garçons responsáveis por servir ao restaurante que estava bem cheio, serviam à piscina . Uma coca cola demorou mais de 10 minutos para chegar. Comida mediana, nada compatível com um hotel 5 estrelas. Após o almoço demos uma volta no hotel, que é muito bonito, e como já eram quase 15 h, fomos saber do quarto. Nova fila. Foi-nos informado que o quarto ainda demoraria uns 20 minutos para ficar pronto. Nos sentamos no lounge do restaurante até que, às 15:30 h, soubemos que o quarto estava pronto e que poderíamos nos dirigir a ele. Ao chegarmos no quarto eis que já estava ocupado por outros hóspedes. O mensageiro imediatamente disse a si mesmo "isso é muito grave" mas não conseguia se comunicar com a recepção e se comunicou diretamente com a gerência. A essa altura já queríamos ir embora. Voltamos à recepção. Nova fila, nova espera. Finalmente apareceu um gerente que ouviu nosso relato e imediatamente nos deu razão mas ficou uns minutos no computador e depois disse que gostaria de reverter a situação, que mudássemos de idéia e que queria resolver nosso problema. O gerente nos ofereceu um apartamento na mesma categoria no terceiro andar. Não aceitamos porque, a esta altura dos acontecimentos, já havíamos perdido a capacidade de acreditar que o serviço deste hotel poderia se modificar a ponto de se tornar minimamente aceitável. Acho que falta treinamento ao "staff " em todos os níveis. Eles não estão preparados para um grande número de hóspedes, falta funcionários e, mais que tudo, treinamento. As pessoas são gentis e ineficazes.
Foi uma experiência ótima ! Piscina linda , Praia com toda estrutura! Quarto agradável , porém deveria estar mais limpo ( única ressalva ) ! Restaurantes maravilhosos ! Pessoal sempre com um sorriso no rosto e prontos a atender !!
Esperávamos um mini-caos devido à hospedagem coincidir com o Rock in Rio. Pelo contrário, apesar de razoavelmente cheio, tivemos dois dias muito agradáveis. Quarto grande e confortável, com ótima cama, chuveiro excelente. Piscina s muito boas pra esquecer da hora. Mas, vejamos... (quem escreve aqui é um gordinho bom de garfo) vamos falar de uma paixão à primeira vista? O café da manhã... admiramos muito esse pessoal que se dedica a fazer comida pra completos estranhos e ainda faz com maestria. Ganhamos (não podemos ousar dizer que perdemos) quase duas horas naquele restaurante. Pra galera não achar que só elogiamos a parte gastronômica, atestamos que adoramos tudo no Hyatt. Belíssima estrutura, hotel novo, equipe bastante simpática. No final, ainda ganhamos um generoso late check-out.
Minha terceira vez no Grand Hyatt Rio de Janeiro e infelizmente, não posso compartilhar o mesmo entusiasmo anterior. O serviço "DESPENCOU". Sequer lembra um hotel padrão 5 estrelas. Foram inúmeros problemas com limpeza de apartamentos, falta de funcionários no hotel, falta de atenção e todas devidamente DOCUMENTADAS DURANTE A HOSPEDAGEM VIA EMAIL AO GERENTE que sequer obtive resposta. Nunca fui abordado por ninguém da equipe sobre minhas colocações e também mesmo sendo membro do Club Hyatt, não foi feito qualquer tipo de diferenciação. Enfim, o Grand Hyatt Rio de Janeiro não honra mais a marca global! Preferiu seguir o sistema carioca de hospedagem tradicional, cobrando valores extremamente altos e não entregando níveis mínimos de atendimento para um hotel 5 estrelas.
Hotel 5 estrelas, com excelentes acomodações e áreas de lazer. Vale a pena se hospedar para descanso ou com a familia. A praia fica em frente ao hotel, com espreguiçadeiras e guarda-sol disponiveis para os hospedes
Fomos para a corrida Partiu Globo, no Projac! Ficamos hospedados numa suite com vista pro Mar da Barra da Tijuca! O Happy Hour foi espetacular, quarto mais limpo, cheiroso e confortável que já me hospedei até hoje! Um mimo para o casal com espumante e flores fez a diferença! Café da manha maravilhoso! Piscina com bar pra fechar o dia depois da corrida e serviço de praia perfeito!
É a segunda vez que fico nesse hotel, a primeira foi am abril de 2017 e agora em janeiro. Acho que teve uma piora de forma geral. Quando fiz a reserva pelo tablet hotels, solicitei um berço para minha filha, que claro não estava no quarto quando chegamos. A limpeza do quarto estava bastante ruim, os espelhos sujos, armarios cheio de poeira e até a xícara de café não foi lavada, ainda suja do hospede anterior. Fiz as reclamações / solicitações: o berço foi colocado mas a sujeira ainda continuo... A maquina de expresso não possui capsulas, você tem que solicitar, o que fiz pelo menos 3x (1x por cada dia) até ser atendido. A minha reserva me dava direito de welcome drinks, o que não aconteceu até eu solicitar via e-mail para o tablet hotels, que entrou em contato com a gerencia e ai sim foi atendido. Em relação ao restaurante da piscina , achei a comida bem cara, pobre apresentação e poucas opções. Todos os dias solicitei o menu infantil para minha filha, as porções do mesmo pratos variavam cada dia: menos arroz em um dia, pouca carne, etc.). Não tem nenhuma consistência. Os funcionários precisam ser mais bem preparados e comprometidos com os hospedes. Solicitei ao maitre do Canto (restaurante da piscina ) uma reserva no Shino (japones), ficou de verificar e nunca retornou, tive que ir atrás para confirmar. A recepcionista que me atendeu no check in (Karmel) achou estranho quando perguntei sobre o welcome drinks... O café da manhã é muito bom, apesar de ter que ficar 15 minutos esperando por uma omelete devido ter apenas um cozinheiro atendendo muitas pessoas. Resumindo, achei que o hotel está longe te ter padrão Grand Hyatt, está mais parecido com um resort no nordeste: muitos hospedes, pouca mão de obra qualificada, serviço caro. É triste ver um hotel tão bacana eteriorar tão rapido assim.
O hotel é incrível! O quarto perfeito, amenities da granado, banheiro com banheira de imersão maravilhosa, chuveiro e vaso em ambientes separados, máquina de nespresso no quarto, ótima varanda, cortina blackout com acionamento automático, entrada USB e HDMI para a tv, tv smart (infelizmente não se consegue a conexão do wifi na tv) com possibilidade de espelhamento com o celular o que permitiu assistir netflix tranquilamente. A piscina é ótima, com toalhas disponíveis a vontade. Academia de alto padrão con equipamemtos Life Fitness novinhos. O que falar do café da manhã? Simplesmente o melhor de todos que já experimentei até hoje ficando ate difícil escolher o que vai comer. Detalhe que todos os pães, croissants e etc são de fabricação própria. A equipe do hotel é extremamente atenciosa. O único ponto negativo e o frigobar no quarto. Por ser um equipamento eletrônico não refrigera adequadamente. Deveriam optar por frigobares convencionais com motor. Se precisar geral bebidas peça balde de gelo. Mas isso foi apenas um detalhe perto da grandiosidade do lugar.
Eu e minha esposa decidimos fazer nossas comemorações de casamento no restaurante Tanô para 50 pessoas, o serviço foi impecável desde o fechamento do contrato até o final do evento. Deixo aqui minha menção especial ao chef Johnatan que além de excelente profissional é uma pessoa de coração enorme e nos ajudou do inicio ao fim. Muito obrigado a toda equipe do Hotel e que continuem mantendo esse alto padrão de qualidade, vocês com certeza fizeram dos nossos dias no hotel muito melhores do que esperávamos.
A construção do hotel é recente e bem moderna e de muito bom gosto. Os quartos são espaçosos e excelentes. São ligados ao banheio por uma porta de correr com espelho dando maior privacidade. O banheiro tem o box separado da privada o que achei excelente. A decoração dos quartos e demais áreas é de muito bom gosto. Basta atravessar a avenida para estar na praia. Assistimos a uma maravilhosa queima de fogos de fim de ano de quase vinte minutos! Enfim, piscina , área de lazer, restaurantes, sauna merecem nota dez! Parabens aos administradores do hotel.
o Hotel é incrível, excelente. Atendimento ótimo, área de lazer fantástica, academia e restaurantes impecáveis. Tivemos apenas um contratempo: chegamos para o check-in as 15 h, nao tinha quarto disponível, fomos entrar no quarto as 17 h e as malas entregues no apartamento as 18 h (achamos que esse procedimento e comportamento nao condiz com a rede). Mas, mega recomendado!
Tudo estava muito bom, comida boa, piscina maravilhosa , atendimento de primeira, vista linda, cama deliciosa..!!! O serviço de praia foi muito bom..!!! espero que gostem assim como gostei. Só o atendimento através do smiles , deixou a desejar. Acho mais interessante tratar direto com o hotel.
Um hotel novo, com bons restaurantes e uma piscina incrivel. Ficamos no 7 andar onde tem um servico exclusivo muito bom. Das 17 as 19:30 tem bebidas e lanchinhos liberados. Os quartos com vista para o mar sao sum show a parte.
O hotel é 5 estrelas, os garçons são todos cortes, a estrutura muito linda, junto com a arquitetura. Porem tem muita coisa a desejar. Tivemos problema com o preço da cerveja no bar, tivemos problema com o serviço de quarto, tivemos vários problemas e chateações. Primeira noite: não colocaram o berço no quarto que nos havíamos pedido, pois estávamos com uma bebe, quando o berço chegou ja era trade. Na segunda noite acabou a energia do quarto na madrugada, teve que entrar um funcionário da manutenção dentro do quarto para arrumar e logo em seguida acabou de novo e teve que entrar novamente, fazendo uma gambiarra no quadro de energia, colocando o risco de fazer um curto circuito na elétrica, pois o mesmo colocou uns fios direto pulando o disjuntor, com isso acordou a bebe e gerou transtorno. Na terceira noite teve um funcionário batendo campainha e batendo na porta do quarto de madrugada querendo pegar mala, sendo que nos não solicitamos, com isso acordou a bebe novamente nesta noite. e tem mais. No cardápio do bar da piscina o preço da cerveja é um e na hora que você fecha a comanda o preço é outro. Na hora de fazer o check-out teve ate ligações internacionais cobrando, sendo que reclamamos varias vezes que nem o interfone do quarto estava funcionando. Tivemos chateações todas as noites e transtorno.
Muito bom hotel! Serviço impecável. Estávamos em família. Os três quartos que havíamos reservado foram colocados no mesmo andar. Foi dado atendimento preferencial e personalizado para meu filho especial. Recomendo!
Tivemos uma ótima estadia nesse hotel que é no Rio mas longe da zona Sul, quase uma outra cidade, mas perto de muitos shopping centers e restaurantes. O hotel é novo e moderno, decoração clean e muito agradável. O quarto é bem moderno, o banheiro é integrado ao quarto e tem um sensor que à noite acende uma luz discreta no banheiro para não incomodar. Oferecem gratuitamente 2 garrafas de água por dia no quarto. Na praia também dão água, mas na piscina cobram R$ 12 reais, o que é um abuso. Produtos Granado no quarto, além de uma loja no subsolo (um pouco escondida, visível apenas para os frequentadores da academia / spa). Serviço de praia muito simpático, com cadeiras e guarda sóis à vontade, assim como na piscina . Apesar da cordialidade e simpatia dos funcionários de todos os setores, nos horários de pico há filas no check in / check out e no café da manhã (esse por sinal muito bom!). Como crítica, além dos preços caros nos bares e restaurantes e das filas, observei que os carpetes dos andares estão bem sujos e manchados. Uma dica: se for em grupo, em mais de um apartamento, peça para ficar no mesmo andar, uma vez que a chave do apto só da acesso ao seu andar, ou seja, não dá para ir em apartamentos em outro andar!
Sou carioca e optei por uma viagem local. De frente pra praia da reserva, o hotel possui uma estrutura fantástica, com 2 piscina s maravilhosas, estrutura na areia da praia, espaço kids (sozinhos apenas acima de 6 anos), ClubHyatt (para quem está nas suítes) e ótimas opções de restaurante. Além disso, está a poucos metros do Pesqueiro, um quiosque na praia da reserva que é sensacional. Afora a estrutura, o atendimento é impecável! Todos os funcionários foram simpatissíssimos. Vale a visita seja turista ou próprios cariocas!
Hotel lindo, quarto amplo , limpo e silencioso. Area da piscina maravilhosa com acesso e estrutura na praia. Várias opções de restaurante no hotel e se quiser fazer um lanche ou pra café da manhã tem um local pra lanches. Funcionários cordiais
Hotel bem novo, bonito, perfeitamente localizado. A limpeza da piscina e do nosso quarto particularmente, foi bem ruim. Frigobar se manteve vazio a estadia toda. Cardápio da piscina bemLimitado e com valores muito altos para o que era oferecido (exemplo:espetinho de mignon cerca de R$ 42,00, garrafa pequena de água por R$ 12,00) Cafe da manhã também acabou sendo aquém da nossa expectativa. Café filtrado servido um pouco frio, ovo mexido "aguado", poucas opções de "confeitaria"
Bom Hotel, apresentação... serviço do restaurante péssimo, assim como a comida, check in sofrível, lavabo da suíte com vazamento. As malas não foram enviadas para o quarto, isso só aconteceu as 10 da noite!!! A piscina é muito agradável, a suíte silenciosa e a cama confortável, esses são com certeza os pontos altos do Hotel.
Segundo ano seguido em que optamos por passar o Réveillon no grand hyatt Rio de Janeiro. Temos sempre o hábito de nós hospedar na rede, e esse hotel eh muito especial. Restaurantes bons, quartos amplos e confortáveis, e apesar de no primeiro ano eles terem tido muitos problemas de atendimento principalmente, esse ano isso parece estar resolvido. A estrutura eh espetacular. Local tranquilo para descansar em paz. Voltaria muitas vezes.
Estrutura boa , quartos ótimos , comida e serviço excelentes , prédio abandonado na frente faz alguns pontos caírem , Check in e check out muito lentos e uso do andar Club sem tegulamenyo e mal feito . Música péssima na piscina , limpeza piscina precisa melhorar , spa muito bom , academia excelente
O hotel no geral, é ótimo. Localização, estrutura, instalações e serviços. Contudo o ponto que mais me chamou a atenção foi não informar em seus menus, os preços das refeições. Pedi um café da manhã relativamente simples, achando que assim também seria no preço, que me surpreendeu pelo preço ao fazer o check out. O cliente pode ser o rico que for, o consumidor tem o direito de saber o preço do que está / vai consumir. Outra coisa que, embora disponha de sabonetes, xampu e condicionador, ficou devendo em pasta de dente (pelo menos no meu quarto). Poderia dispor de um creme dental qualquer - pelo menos para o início da hospedagem. Eu esqueci a minha e tive que sair comprar.
Com poucas opções pela data 01 de janeiro , optamos por almoçar no hotel. 1) ao solicitar a informação do restaurante, fomos informados que abriria as 11:30 na realidade era as 12:30. Ao iniciar o almoço decepção: a carne setava fria, as batatas refogadas estavam cruas, o peito de peru era visível que fazia parte do RESTO DONTE. os atendentes demoraram muito para retirar os pratos , lamentavel
Não recomendo. Estrutura muito boa, ficamos hospedados em um quarto sensacional com vista para lagoa e praia! Mas atendimento péssimo, serviço muito demorado na piscina (onde passamos maior parte do tempo), além disso, tive meus óculos furtados no café da manhã e mesmo com uma câmera muito próxima a mesa que estava, e tendo comprovado que eu entrei com e saí sem os óculos, disseram "não podemos fazer nada", e 2 meses depois... continuo sem nenhuma solução. Inaceitável para qualquer estabelecimento, muito menos para um desse padrão. Meu marido escolheu um dos " melhores" hotéis do RJ para passar meu aniversário de 30 anos e simplesmente ficou marcado dessa forma, que embora não pudessem evitar o furto, poderiam ter tentado verdadeiramente solucionar ou me ressarcir da perda.
Um excelente hotel, à beira mar, com muita qualidade e com a chancela do padrão Hyatt. Atendimento cordial, excelentes restaurantes e numa localização privilegiada no coração da Barra da Tijuca, na Zona Oeste do Rio de Janeiro.
Foi uma viagem feita por um casal para comemorar o Natal , mais reservado, romântico , com o objetivo de passar momentos inesquecível em um hotel moderno de auto nível, com excelente acomodações e vista para o mar !!
Ficamos em um quarto de frente para o mar. Recomendo, pois a vista é linda. O quarto tem o tamanho ideal para um casal e a cama é bastante confortável. O hotel oferece toalhas e drinks na praia, o que é um conforto, já que não tem barracas por perto. O café da manhã também é delicioso. Há no hotel um restaurante japonês que posso dizer que tem a melhor comida japonesa que já comi em toda minha vida. É maravilhoso. Recomendo tudo, principalmente o Tataki. A única coisa que tenho a reclamar do hotel é que o carpete estava sujo e com manchas, o que achei estranho para um hotel tão novo. Quanto à praia, é uma pena que o mar seja tão bravo naquela região.
Hotel bonito, bem localizado. Pecaram no check-in, ar condicionado do quarto nao funcionava e o serviço do café da manhã não dava conta do movimento. Mas no geral é um hotel muito bom, funcionários atenciosos e educados.
tudo ótimo, menos estacionamento pago (R$ 60,00/ diária) não fomos informados sobre esta despesa , nem no momento que fechamos a reserva, nem no check-in, do resto correu tudo muito bem. Recomendo pelo ótimo custo / benefício .
Fomos a esse hotel para passar uma ótima experiencia. Para isso pegamos umas das suites mais caras do Grand Hyatt. Além do cardápio muito pequeno, tivemos a experiencia de sermos roubados dentro do próprio hotel. O gerente Rafael disse que não poderia fazer nada. Viajo muito e as vezes fico em hotéis muito simples de cidades muito pequenas do interior, mas nunca fui roubado dentro de um. Funcionários com atendimento mediano para ruim. Não vale nem metade do preço. Horrível
Nunca em nenhuma de minhas viagens passei por uma situação tão chata como presenciei neste hotel. Fiz uma reserva pelo hoteis. com e ao chegar não foi localizada. A atendente tentou localizar e como não conseguiu simplesmente falou que eu teria que pagar e depois me virar para pegar estorno do valor pago. Eu tive que ligar no hoteis. com já que a atendente não se prontificou para tal para resolver a questão. O supervisor que estava presente na hora simplesmente ficou assistindo e nada fez. Este não é o atendimento esperado para um hotel deste perfil e depois de tudo isso ela nem pediu desculpas pelos transtornos. É um começo de experiência com este hotel, apesar de já ter me hospedado em outros hotéis da rede, não foi um bom começo. Se for chegar à noite esteja preparado para passar por isso!
Fiquei em convenção e pude perceber a excelente estrutura que o hotel proporciona. Boa área de lazer com um atendimento muito bom. Destaco a alimentação com cardápio bem variado. Para quem pretende ir passar férias, o hotel tem também excelentes condições e é muito bem localizado. De táxi, para qualquer lugar na Barra o acesso é super fácil e próximo ao Shopping. A parte da praia é muito tranquila e para quem gosta de lugares mais movimentados, não vai gastar mais que R$ 15 de táxi.
Muito bom !!! Profissionais super educados , quarto maravilhoso , cama maravilhosa , e uma vista linda café da manhã muito bom ! Recomendo adicionar o Grand Club! Vale muito a pena , ideal para pessoas exigentes
O hotel está localizado em frente a praia da Barra da Tijuca. O quarto em que fiquei era muito espaçoso e confortável. O banheiro e amplo e limpo, além de contar com uma super ducha e banheira. O atendimento dos funcionários é muito bom, sempre muito educados e dispostos a lhe ajudar. O café da manha é muito bom e variado e servido em salão muito agradável.
Ficamos no quarto com vista para lagoa que além de lindo é silencioso. Quarto espaçoso e muito confortável, ainda tem banheira de hidro mas que só cabe uma pessoa. Instalações do hotel são impecáveis. Piscina aquecida e funcionários gentis e atenciosos. Único ponto negativo foi a falta de opções para petiscos no quarto, só tinha batata frita.
Perfeita escolha para quem procura relaxar ao máximo na cidade maravilhosa! Pessoal extremamente atencioso, quartos muito confortáveis e inteligentes, spa fantástico é uma ótima academia com profissionais qualificados para auxiliar nos exercícios.
O quarto poderia ter um limpeza mais cuidadosa e o serviço do café da manhã do restaurante Tano era lento e desprovido de atenção da parte dos funcionários. Porém, no geral o atendimento foi bom e as pessoas se mostraram solicitas.
Quarto Diplomata excelente, 120 m² de sofisticação e beleza, linda vista. Quartos limpos e arejados. Atendimento muito bom, equipe educada, comida boa, bom café da manhã. Segue o que não gostei... Somente 1 pessoa atendendo na área da piscina . Mais de 50 espreguiçadeiras e só um garçom. É sério, eu confirmei com o próprio que me disse estar sozinho e sobrecarregado. Não foi um dia específico; no dia seguinte ele estava sozinho de novo. Não ache que você vai ficar bebendo com tranquilidade na piscina e aproveitando um bom serviço. Você fica abandonado. Tem um botão na mesa que você aperta mil vezes e ninguém vem. Achei a área comum muito família. Muitas crianças, muita bagunça e gritaria. As crianças pulam e jogam água pra todo lado. As recomendações "no diving" são ignoradas e o salva vidas nada faz. Não é um lugar pra um casal que queira tranquilidade e aproveitar para beber e relaxar na borda da piscina . O tal do Grand Club no sétimo andar é uma boa pedida, você come de graça o dia todo e tem acesso a um coquetel no final da tarde. Ideia interessante. Mas não se considere exclusivo. O local está sempre cheio de crianças correndo e gritando. Acho que o hotel deveria repensar se essa área pode ser acessada por crianças. Outra coisa que não gostei: o hotel diz ter estacionamento mas ele só é acessado por manobrista e a um custo alto. Vc não pode chegar e estacionar seu carro normalmente como esperado. Mesmo assim achei o custo beneficio bom do hotel no geral. Voltaria mas ficaria em uma suíte mais em conta, na faixa de 500 reais e com vista.
Ótimo hotel , funcionários muito educados, muito mesmo, piscina maravilhosa, bons restaurantes, de frente pra praia. Na praia tem cadeira e guarda sol, além de água. Quero confortável. Gostei muito! Recomendo!
Hotel muito bom, quartos com excelente vista. Localização boa para quem quer relaxar. Longe da zona sul da cidade, área mais turística da cidade . Diária do estacionamento cara. Funcionários excelentesAtendimento médico excepcional em caso de urgência, com profissionais qualificados e solícitos
Escolhemos um hotel que fosse auto-suficiente para nossas demandas. Com praia e piscina grande e aquecida. Adquirimos o club para apoio no lugar do café da manhã e compensou muito. Acomodações modernas e de bom tamanho. Tv com tela grande e vasto naipe de canais de programação. Restaurantes muito bem engrenados. A opção pelo club foi perfeita a todos. Foi uma bela comemoração em família num lugar privilegiado.
Lua de mel espetacular neste hotel maravilhoso, sugiro a todos. Quarto lindo, banheira maravilhosa, roupões top, e a vista nem se fala. Atendimento de primeira, Mário foi muito atencioso conosco em todos os detalhes
Acomodações confortáveis e agradáveis. Prefira os quartos que dão para a praia , são amplos e têm uma vista maravilhosa. Dois restaurantes bons, com atendimento primoroso. Não deixe de aproveitar o spa e a academia. Café da manhã excelente, colaboradores simpáticos e prestativos com estrutura completa.
De frente para a praia, ao lado tem a Reserva Ambiental de Marapendi. O cafe da manhã é ótimo, variadas frutas tropicais, os quartos são grandes e aconchegantes. A área de lazer bate sol quase todo o dia, atendimento nota 10.
Reservei uma suíte para comemorar meu aniversário de casamento. Na manhã (10:30 h) do dia do check in confirmei se estava tudo certo com os pedidos que fiz (andar alto com vista para o mar). O atendente não só confirmou como disse que o quarto já estava pronto e que se eu precisasse poderia adiantar o check in. Como não pude antecipar, cheguei no hotel no horário previsto (15:00 h). Fiz o check in e quando cheguei no quarto, a surpresa: tudo desarrumado e sujo. Claro que fiquei indignado e voltei a recepção com as malas para reclamar. Nessa hora apareceu o gerente da Recepção, Raphael Belmont, que com muita habilidade contornou e resolveu rapidamente a situação. Obrigado Raphael, vc é muito profissional!! A partir daí, a hospedagem ocorreu normalmente. O serviço de quarto é muito bom. Pedimos 02 refeições que vale muito a pena experimentar: Camarão grelhado com cogumelos sauté, folhas verdes e molho pesto e moqueca de frutos do mar. Ambas maravilhosas!! Parabéns ao Chef!! Os produtos de banho oferecidos são muito bons. Tudo da Granado. Oportunidade de melhoria: O banheiro estava com um cheiro desagradável, não sei se por falta de limpeza ou defeito na rede de esgoto. No final, saldo positivo. Para chegar no nível de excelente precisam resolver os problemas citados acima.
No dia 05/12 fiz uma reserva no Hyatt da Barra da Tijuca, Rio de Janeiro. O objetivo era o de comemorar meu aniversário de casamento. Perguntei se seria possível colocar flores e espumante no quarto. O atendente, muito solicito, ofereceu-me um "pacote", denominado ROMANCE, que daria direito ainda a café da manha no quarto e check-out às 18 hs. Concluídas as tratativas, o atendente disse-me que estaria enviando, a seguir, uma confirmação por e-mail. Começaram aí meus problemas. Como até umas 15 hs ainda não tinha recebido a confirmação, liguei novamente para o numero de reservas. Depois de alguns torturantes minutos a atendente localizou minha reserva e disse-me que estaria enviando naquele momento, por e-mail, a confirmação. Algum tempo depois, talvez uma hora, como ainda não tinha recebido a confirmação, liguei pela terceira vez. Outra atendente levou outros torturantes minutos até finalmente localizar a reserva, pedir um milhão de desculpas e me garantir que estaria enviando a confirmação imediatamente. Não o fez. Apos jantar, dirigi-me ao hotel, preocupado se teria meu quarto ou não, o que há quebrou minha tranquilidade durante a refeição. Felizmente tudo estava correto e pudemos dormir aquela noite. Mal sabíamos o que nos aguardava no dia seguinte.Às 9 hs da manha seguinte, ao pedir o café da manha no quarto, o atendente me ofereceu três versões da refeição. Escolhi a mais completa e ao esclarecer que seria para duas pessoas o atendente disse que eu só tinha direito a um desjejum. Reclamei, dizendo que eu tinha o pacote Romance e que na hora da reserva não me tinha sido dito que haveria alguma restrição quantitativa. AH É, DESCULPE-ME respondeu ele. Servido o (excelente) café da manhã permanecemos no quarto, desfrutando do seu conforto e da maravilhosa vista.Às 14 hs, SURPRESA!!! Recebo um telefonema da portaria alertando-me de que já deveria ter desocupado o quarto desde as 12 hs. Isso depois de funcionários do hotel terem batido por duas ocasiões na minha porta, querendo checar o consumo do frigobar. Irritado, desci à portaria para confirmar se de fato eu tinha direito a permanecer no hotel até as 18 hs. O recepcionista confirmou e pediu milhões de desculpas. Mais algumas batidas na porta no decorrer da tarde.Às 16 hs, SURPRESA NOVAMENTE!!! Um funcionário bate à porta dizendo que tinha que arrumar o quarto, e que segundo as suas orientações recebidas eletronicamente, o quarto era para estar desocupado. Diante disso tudo, com o pacote ROMANCE já tendo se transformado num pacote ABORRECIMENTO, resolvemos ir embora, apesar de ainda termos direito a ali permanecer por mais 1:30 horas. O que deveria ter sido um dia relaxado e romântico transformou-se num embate contra as falhas da organização do hotel. Uma pena, pois a qualidade das instalações e a beleza da vista para o mar tinham tudo para proporcionar uma excelente estadia.
Indico o hotel, fiquei três dias hospedada e não dava vontade de sair do hotel... é completo, serviços impecáveis e uma estrutura maravilhosa. Equipe toda do hotel atenciosa e se colocam a disposição o tempo todo, spa incrível e a comida perfeita.
Esse hotel foi um grande achado. Todos os apartamentos tem varanda com vista, seja para o jardim do hotel, para lagoa ou para o mar, sendo todas vistas muito bonitas. O staff do hotel é extremamente simpático. O spa vale muito a pena e a comida do restaurante Cantô vale cada centavo. Valorizou muito nossa ocasião especial!
Já tinha me hospedado no Hyatt em São Paulo e a experiência foi semelhante, muito boa! O quarto é de bom tamanho e aconchegante, os serviços do hotel são muito bons, com destaque ao restaurante em que é servido o café da manhã. Vale a pena se hospedar lá pois eles oferecem serviço de praia em frente, ou seja, não é preciso se locomover muito. Vale a pena!
Me hospedei no Hyatt por uma noite para comemorar meu aniversário de casamento. Fechamos o pacote romance, que dá direito a espumante, morangos e flores no quarto e café da manhã no restaurante do hotel ou no quarto. Achei o pacote uma ótima oportunidade para casais saírem da rotina e curtir um clima de hotel, perto de casa. O quarto é bonito, bem arrumado e limpo. Estava com algumas manchas no carpete e marcas na parede, mas nada que uma manutenção não resolvesse. A vista para o mar é linda! O espumante servido é nacional e muito gostoso. Só fiquei um pouco chateada, porque esperava chegar no quarto e encontrar as flores, morangos e espumante, e isso não aconteceu. Precisei ligar, pedir e esperar uns bons minutos para o espumante e os morangos chegarem... a flores não vieram, em momento algum. Aproveitamos para conhecer o restaurante japonês do hotel que é realmente muito bom! Pedi café da manhã no quarto, e a comida foi entregue pontualmente e deliciosa! O estacionamento é pago a parte, um valor bem salgado, principalmente, para quem já está pagando hospedagem. O hotel é bonito, limpo, com funcionários solícitos e ótimo serviço!
Hotel maravilhoso! piscina aquecida! Atendimento ímpar! Podem visitar, não iram se arrepender! Funcionário Maikel, prestou um atendimento excepcional! Bem localizado! Comida boa! Lindo! Cinco estrelas!
Segunda vez no Hyatt Barra este ano e está segunda vez encontramos pequenos problemas na limpeza mas a resposta da equipe foi pronta e eficaz. Serviços em geral muito atenciosos e de boa qualidade. Instalações muito boas!
Hotel com total dedicação a satisfação do cliente e uma cozinha impecável... não sendo necessário ficar fazendo solicitações. Muito bom para levar a família toda para curtir todos ambientes disponívei.
Para mim, um dos melhores hotéis que já fiquei em toda minha trajetória. Em todos os aspectos avalio como um hotel acima da média, pois o quarto é excelente, confortável, espaçoso, banheiro grande, visão maravilhosa a escolher. Café da manhã também outro fator que me fez dar uma nota alta, pois proporciona uma variedade muito grande de comidas e bebidas. A academia é a melhor que já encontrei em hotéis com esteiras modernas equipamentos novos, etc... só achei uma bicicleta pouco para a estrutura da academia e do hotel.
Já queria conhecer faz tempo porque adoro a rede Hyatt, e esse surpreendeu positivamente. A localização é ótima. Uma vez que você decidiu ficar na Barra, longe dos atrativos da zona sul, que fique bem e saia com dificuldade do hotel. O hotel te abastece de conforto, comida boa, praia só atravessar a rua, então não precisa se preocupar realmente em se deslocar muito. Os quartos são ótimos! A melhor cama do mundo, como sempre! Comida dos restaurantes ótima, bem cara! Café da manhã um capítulo a parte. Tudo ótimo e com muitas variedades, dá vontade de ficar lá comendo... Decoração e arquitetura lindas! Tudo perfeito!
Experiencia foi boa Mas tem muitos quesitos a serem melhorados. Cobrar estacionamento dos hospedes com valor de 60,00 a diaria é um absurdo e muitas pessoas estavam reclamando. Abaixem esse valor altíssimo !!!
Hotel muito bom, bem localizado! Fomos bem atendidos . Quartos excelentes, só um dia que esqueceram de arrumar. Mas foi uma experiência muito boa e pretendems voltar em breve. Acho que deveria ter serviço bar na praia.
Atendimento maravilhoso, quartos bem equipados e limpos. Estrutura do hotel muito boa e serviços eficientes. Café da manhã maravilhoso e com muitas opções. Todas as refeições foram maravilhosas. O que me chamou a atenção também foi a disponibilidade de todos os funcionários em atender bem os hóspedes e a oferta de muita água em todos os lugares do hotel, como cortesia.
Hotel excelente, em belo local na Barra, recém inaugurado. acho apenas que poderiam aproveitar mais as praias da região orientando melhor seus hospedes para melhor aproveitá-las. Achei a temperatura da água da piscina fria, nos dias o clima estava frio e não pude aproveitá-la.
Compramos o pacote romantico e foi excelenete, restaurante japonês ótimo, vista do quarto incrível. Recomendo o por do sol da varanda, vista lateral. Piscina ótima e boa conexao com a praia que é vazia e limpa
Estive no Grande Hyatt para comemorar meu aniversário e foi uma experiência incrível. Pude relaxar e descansar em um ambiente muito agradável. O quarto é espaçoso e gostei muito de ter uma varanda com vista para descansar à tarde. O chuveiro também é muito bom, banheiro iluminado e decoração impecável. Me senti muito especial! O café da manhã é completíssimo e servido em um restaurante lindo.
Vir pro Rio de Janeiro e não hospedar no Grand Hyatt não faz sentido, sensacional estrutura, localização e organização c custo benefício melhor do Rio de Janeiro . Recomendo ter essa experiência! Fantástico
O Hotel é maravilhoso, tudo novinho e impecavelmente limpo. Os funcionários são muito educados e atenciosos. Os restaurantes são maravilhosos e o café da manhã é MUITO BOM! Com certeza me hospedaria novamente!
Estivemos comemorando o nosso aniversário de 10 anos de casamento, a escolha deste hotel foi perfeita, Serviços de nível internacional, funcionários capacitados e bem treinados. Um agradecimento em especial ao Bruno Beletti diretor de experiências que nos atendeu de forma espetacular, quarto preparado com algumas surpresas devido ao aniversário de casamento. Um vista magnífica do mar e da lagoa, gastronomia e drinks maravilhosos. O gran Club Lounge é espetacular, Happy Hour com excelente vista, voltaremos a este Hotel em outras comemorações. Obrigado a toda a esta equipe maravilhosa do Hotel.
otima hotelaria, cordialidade dos funcionários, higiene. boas opçoes de comida e bebida. area da piscina otima, restaurantes muito bons. avaliei tambem o serviço do grand club hyatt e gostei muito. recomendo muito
excelente hospedagem, estrutura fantástica, todos quartos de frente a praia, muito bom para quem quer descansar e curtir praia a poucos metros, ótimo atendimento desde check in e durante toda estadia.
Escolhi o hotel para comemorar meu aniversário de casamento e o hotel superou nossas expectativas, atendimento excelente, arrumação, higiene, decoração e etc... tudo top. Valeu muito a pena a estadia. Apesar de morar na Barra Da Tijuca, certamente voltarei.
Hotel excelente! Quartos bonitos e muito confortáveis. Facilidades na praia. Hotel maravilhosamente decorado. Funcionários sempre atentos, educados e disponíveis. Bom serviço de piscina . Recomendo com facilidade.
Nota 10 para a estrutura e para a equipe de atendimento, sempre muito atenciosos, fomos muito bem recebidos. Ficamos na vontade de ter aproveitado mais dias, vale muito a pena! Parabéns Hyatt, voltaremos em breve!
Hotel de excelente qualidade em todos os sentidos; detalhes nos acabamentos; excelente café da manhã além de pratos saborosos nos restaurantes. Ótimo serviço de quarto e limpeza; hotel sem detalhes... Perfeito!!!
Se vc procura um hotel excelente e com serviço diferenciado, não pense duas vezes. Com uma estrutura impecável, o hotel tem uma piscina climatizada muito boa e ótimo e bem variado café da manhã. Os quartos são muito confortáveis e aconchegantes. Vale a experiência! Pra completar, imagine que fica frente ao mar em uma parte excelente da praia da Barra e com serviço de praia que garante conforto e tranquilidade.
Me hospedei no Grand Hyatt Rio de Janeiro pela segunda vez para comemorar aniversário de casamento. Este ano a experiência foi melhor ainda. Ao chegar no quarto tínhamos balões, torta e Champagne nos esperando no quarto. Ficamos hospedados no Grand Club. Experiência inesquecível. Qualidade da comida sempre excelente. Café da manhã muitooo bom. Cantô superou as expectativas com buffer de feijoada. Shiso deixou a desejar. Faltou um follow up do staff durante a minha estadia para saber se gostamos da surpresa e se estávamos desfrutando da estadia. Com certeza estaremos aqui para comemorar o 3 ano de casamento em 2018.
Hotel excelente em (quase) tudo... Localização: 10. A localização do hotel fica numa área mais tranquila da Barra e bem perto do Barra Shopping (5 min de carro). Recepção: 10. Apesar de ter ido para o feriado, não peguei fila e fui muito bem atendido na recepção. Quarto: 8. O quarto é bem espaçoso, com uma cama king, varanda, banheiro excelente que é separado em "mini ambientes" incluindo uma pequena banheira pra relaxar. Possui amenities da Granado, que também é um ótimo diferencial. Possui também uma máquina da Nespresso com algumas cápsulas de cortesia. O quarto ficou devendo pois não sei como em pleno 2017 ainda utilizam carpete, sendo um péssimo piso para alérgicos, fora problemas de higiene, etc. Wifi funciona perfeitamente tanto no quarto quanto nas outras áreas do hotel. Piscina : 9. A piscina é muito boa, sendo aquecida a 27º , e isso ajuda demais, uma vez que a água do mar na praia da barra é MUITO FRIA! O único ponto negativo vai por conta da profundidade dela, que se limita a 1,20 m, sendo que a piscina é grande e poderiam ter aumentado a profundidade em alguns pontos. Academia: 10. A academia do hotel é excelente, com diversos aparelhos, sem ter que fazer improvisações para manter a rotina de treinos. Café da manhã: 10. Simplesmente o melhor café da manhã de hotel que eu já vi. Consegue superar a maioria dos Resorts all inclusive no BR. Há uma imensa variedade de coisas tais como pães, bolos, frutas, iogurtes (inclusive sem lactose), castanhas, nozes, mingau de aveia, bacon, ovos, além da possibilidade de se pedir preparações na hora.Área do hotel na praia: 10. O hotel disponibiliza uma infraestrutura na praia em frente com cadeiras e guarda-sol, além de disponibilizar toalhas e água. O atendimento do staff nessa área sempre foi excelente e faço especial agradecimento ao Leonardo que sempre nos atendeu com muita educação e cordialidade. Room Service e Pool Service: 5. Coloquei a nota baixa não pela qualidade dos produtos ou serviços que é excelente, mas cobrar 16 reais numa latinha de Heineken e cobrar 10% sobre itens que estão dentro do frigobar no quarto não são coisas que um hotel desse nível precisa fazer. Afinal, uma lata de Heineken no supermercado não custa nem R$ 3,50. Enfim, é um hotel excelente com poucos pontos negativos que podem ser facilmente melhorados, lembrando que estive hospedado num feriado de baixa / média procura em que o hotel não estava lotado.
As instalações do hotel são lindas, quartos espaçosos, com vista para o mar e / ou lagoa / piscina . O serviço entretanto, seja nos quartos (como uma solicitação para trocar o controle que não funciona) ou nos restaurantes, é muito lento e deixa a desejar.
É minha 3 a. vez no Grand Hyatt, e me sinto cada vez mais a vontade. Aproveitei uma ótima promoção com late checkout e estive num quarto com vista pro Mar. O atendimento segue muito gentil e atencioso, quarto confortável e muito limpo, Wi Fi em todo o hotel, localização numa área tranquila na Barra - além das praias, está próximo de restaurantes e shoppings como o Rio Design e Barra Shopping. Como já conheço os principais pontos, aproveito para curtir bem o hotel com minha família!
Foi tudo ótimo... recebemos mimos... equipe super simpática... café completíssimo e achei a localização ótima tbm... super indico ... quarto grande e a vista é linda de qualquer quarto. Só acho que precisava de serviço de bar na praia..
Sem dúvida um dos melhores hotéis do Rio de Janeiro!!! O hotel é absolutamente lindo!!! Na chegada fomos atendidos de forma absolutamente impecável pelo Maikol, que nos recebeu de forma UAU!!! WOW!!! Rapidamente cumpriu o atendimento de cadastro e nos informou que nosso quarto estaria pronto em 5 min. Chegamos às 10 h da manhã!!! Ele nos encaminhou ao Lounge do 7º andar onde degustamos um Café da Manhã enquanto aguardávamos alguns minutos. O atendimento no Lounge também impecável!!! Vista linda linda linda do 7º andar!!! Em poucos minutos ja estávamos com nossas Chaves, e ao chegar ao quarto 214 nossas malas já estavam lá e que suite maravilhosa, ampla, linda, impecável, o banheiro é um sonho, a cama divina e à vista do 214 nota um milhão!!! Fomos para a piscina , deliciosa e com serviço simplesmente divino!!! Tudo perfeito!!! Perfeito!!! Certamente voltaremos!!! A Família DR LASER AGRADECE AO STAFF DO GRAND HYATT RIO DE JANEIRO PELO ATENDIMENTO FANTÁSTICO!!!
Resort 5 estrelas na orla da Barra da Tijuca. Excelente estrutura... piscina , quarto, academia, café da manhã e restaurante muito bons. Atendimento nota 1.000. Gostaria de agradecer mais uma vez a sra Laura Carvalho por toda a atenção e ajuda.
Hotel top! Instalações novas! Café da manhã sensacional! Bem localizado! Só tive um inconveniente pois o ralo do box do banheiro estava entupido, o que fazia com que o box ficasse cheio d"água no final do banho.
Em dias de passeio com a família, passamos o final de semana no hotel Grand Hyatt, com um excelente serviço em todos os quisitos. Muito conforto e excelente localização tivemos uma estadia tranquila e agradável. Certamente retornaremos!
Hotel muito chique, muito bem equipado e pensado nos mínimos detalhes. Só não pensaram numa saboneteira dentro do box. Escolha quartos altos, virado para o canal, que te proporciona uma vista linda. A academia é incrível, para contrabalançar com o café da manhã q é melhor ainda.
Quarto imprcavel (Grand king) , desde a estrutura, a roupa de cama e de banho! Pratos excelentes, serviço também! Só uma ressalva quanto a demora do atendimento na piscina , no sábado que estava mais cheio foi bem demorado, mas não é culpa dos funcionários, acredito que o staff é menor do que deveria ser. Os funcionários são ótimos e você tem toda atenção com discrição que precisa! O valor é compatível com a estrutura e serviços oferecidos!
Quartos ótimos, comida perfeita. Check in demorado. Funcionários educados, localização boa por ser em frente à praia. Obra embargada pela prefeitura deixou parte do prédio inacabado o que faz a vista da piscina ser feia
Hotel muito bom e confortável. Excelente qualidade da cama e travesseiros. Quarto muito silencioso e espaçoso. Área de piscina excelente. Precisa melhorar na agilidade do atendimento nos restaurantes e no bar da piscina .
excelente funcionarios atenciosos nada a queixar não faltou educação e respeito localização privilegiada hotel 5 estrelas belo por do sol proximidade com a prais silencio total boas lembranãs já estou com saudades
Hotel Excelente, seja em relação as suas instalações ou equipe. Em relação aos pontos turísticos da cidade, o hotel fica distante. No entanto, para uma temporada longe da agitação, a localização é perfeita.
Hotel maravilhoso, pela sua estrutura, conforto dos quartos, equipe atenciosa e simpática. Decepcionei-me apenas pelo café da manhã não ser incluso na estadia, visto que estava em um hotel 5 estrelas.
Foi um período ótimo minha estadia no Grand Hyatt Barra da Tijuca, o quarto estava em excelente estado de manutenção, muito bem decorado e com todo o conforto que os hóspedes merecem, o café da manhã no TANO foi ótimo, muitas opções frescas e saudáveis e atendentes muito simpáticos, o restaurante Canto também apresenta muitas opções maravilhoras.
Hotel muito bom, limpo e sem odores, cama excelente e chuveiro fantástico (está ficando raro na concorrência); funcionários gentis, prestativos e eficientes. Quarto com itens de conforto não existentes em outros hotéis 5 estrelas. Sabem fazer a diferença e causar encantamento do cliente
Ficamos na Suite Diplomática que e simplesmente Fantástica. Ampla com cozinha integrada a mesa de Jantar ou Reuniões muito ampla, vista indescritível do Mar da Barra da Tijuca. Cortinas eletrificadas no Quarto de Casal que trás pela manha um experiência fascinante ao aciona-las. Banheiro em mármore branco com banheira e chuveiro impecáveis. Sistema de automação com cenas de extrema elegância. Recomendamos !! E muito !! Voltaremos com toda certeza e por muitas vezes !!
Realmente surpreendente. Excelente. Altamente recomendado. Com certeza voltaria a me hospedar neste hotel. Desta vez pude ficar só 01 noite por motivo de trabalho, mas caso volte a Barra, já tenho onde ficar.
A estadia foi péssima!!! Pelo preço da diária, esperava mais do hotel, que de "grand" nao tem nada! Pra começar, no ato da reserva, nos foi garantido que teriamos café da manhã incluso (fator determinante para escolhermos entre e outros hoteis, visto que ja não teriamos a vantagem do estacionamento). No entanto, no momento do check-in, foi informado que não estava incluso, e nos pediram para aguardar. Depois de muita insistencia de minha parte e reclamação, disseram que "o café nao estava incluso, mas para nao prejudicar nossa estadia, iriam conceder" Segundo: estava ocorrendo um bar mitzvah no hotel esse dia, e o som estava insuportavel, nosso quarto chegava a tremer, apesar do isolamento acustico que nos disseram que havia. Ao falar com a recpcionista, a mesma nos disse q a previsao de encerramento da festa era as 4 h da manha, mas que ja haviam pedido para abaixar o volume. Por sorte, não ficamos no hotel, e quando voltamos, a festa havia terminado. muitos hospedes estavam reclamando do barulho. terceiro: Apesar da boa vontade (o que eu acredito que tinham), os funcionarios do hotel sao extremamente despreparados. Sofremos com a falta de profissionalismo no café da manha, onde os funcionarios tentavam organizar uma fila para alocar as pessoas nas mesas, mas estavam completamente perdidos e nao se conversavam. A recepcionista me enviou duas vezes a mesas ocupadas, e pra piorar, quando voltei a fila, perdi o lugar e a mesma nao disse nada. Quarto: TODOS os canais de filmes da TV simplesmente nao funcionavam. Queriamos relaxar um pouco depois da ida a praia, e nao pudemos ver um filme sequer. Após contato com a recepção, os mesmo me informaram que enviariam uma pessoa para checar, mas ninguem nunca foi realmente. Sexto: o cardapio do room service é pessimo, e as opções do room service são quase nulas. Para completar, não havia cardapio no quarto, e esperamos mais de 40 minutos ate que alguem viesse entregar um. Setimo: Nos pareceu que o nosso quarto foi arrumado as pressas, porque não havia cardapio, nao havia plaquinhas de "não pertube" (a mesma nos foi fornecida por uma camareira muito tempo depois) e, pra finalizar, esqueceram uma peça metalica em cima da mesa, que mais se assemelhava a um puxador de porta de metal. Resumindo: nunca mais voltarei ao hotel, nao recomendarei a ninguem e se me perguntarem contarei a pessima experiencia que tive e o Grand Hyatt tem muito, mas muuuuito a melhorar caso realmente queira ser "grand"
Foi a escolha certa para comemorar meu aniversário. O Grand Hyatt conta com uma excelente área de lazer e acomodações modernas e confortáveis. Os funcionários são bem treinados e sempre muito gentis. O café da manha é servido em um local super agradável e combina variedade com qualidade.
Quartos com carpete, sujos, serviço lento, pouca pressão de água, produtos caros com serviço lento, mas localização e instalações muito boas, café da manhã excelente. Construção logo ao lado encobrindo o sol da piscina .
Um hotel maravilhoso, longe do Centro mas ótimo para descanso. Durante nossa estada eles estavam com problemas de mão de obra, poucos funcionários. O atendimento acabou prejudicado, não por culpa dos funcionários que estavam em serviço pois estes fizeram o máximo possível, mas ...
Pagar caro e não receber é revoltante. Pagar caro e desfrutar de requinte, qualidade de alimentação, ser bem atendido, dormir em cama limpa cheirosa e macia em um quarto muito confortável de um hotel novinho, bem frequentado, degustar um espumante e saborear um ceviche de frutos do mar oferecidos como cortesia para os quartos executivos em um grand Club exclusivo, isso tudo tem preço!!! E vale a pena cada centavo!
Minha experiência foi num fim de semana em que o hotel estava lotado. Apesar de o quarto ser bem confortável, tive muita dificuldade em ser atendida (fila no café da manhã, espera para check in, demora no serviço de bar). Os funcionários não estavam dando conta da demanda.
Muito bom o hotel, não é barato porem vale muito a pena pegar o Grand Club, por ter o coquetel a tarde. Muito show. Fiquei decepcionado apenas por não ter uma congratulação pelo aniversario de casamento de 10 a nos. Já que eu já havia mencionado na reserva.
Adoramos a nossa estadia apesar de pequenos incidentes pelo fato do hotel estar muito cheio. Nos liberaram para entrar no check-in as 17, salmão no lugar de filé em um pedido no restaurante e longa espera para o café da manhã, não foram suficientes para ofuscar a excelente estadia que tivemos. Quarto com acabamento da melhor qualidade, com fino acabamento e materiais de primeira. Cama super confortável e linda vista da praia da Barra. O serviço de praia é excelente!
Adorei o quarto e o banheiro, muito bem decorado e funcional, amenities granado, maquina nespresso, garrafinhas de água de cortesia, roupa de cama premium, vista linda, staff muito simpatico e uma área de piscina e spa muito agradável e lindo. Jardins verticais por toda parte. Um show!
Excelente hotel. Quartos grandes, limpos, confortáveis e com excelente vista. Ótima infraestrutura. Academia gigantesca. Piscina enorme e muito boa com bom atendimento de lanches e bebidas.Ótimo serviço de camareiras. O único porém é o café da manhã. Assim como outros hotéis da mesma categoria e tamanho, investem em construir grande número de quartos, mas não tem posteriormente um serviço que comporte tanta gente hospedada. O café da manhã faltando 1 hora para o horário final da um CAOS total. Filas de espera, mesas sujas, garçons não davam conta. A fila para tapioca e omelete era gigantesca. Outro problema foi o check um e check out, também com filas pois só haviam 3 na recepção para atender a todos que chegavam para o feriado.
Excelente hotel na Barra. Possui a marca Grand Hyatt que já garante certa qualidade. O hotel é recém inaugurado, portanto tudo novo, e as dependências são de um hotel 5 estrelas de frente para a praia. Quartos com sacada e vista linda. É só atravessar a rua e estará na areia. Boa área de piscina com vista para o mar. Amenities do banheiro de boa qualidade. Ótimo café da manhã. Somente a localização que não é a minha favorita, pois prefiro o burburinho de Ipanema e Leblon, mas não deixa de ser uma ótima opção para quem prefere o sossego da Barra ou tem algum compromisso na região.
A moça do check-in nāo foi simpática, diferente do rapaz do check-out, que foi gentil. As instalaçōes sāo amplas. O chuveiro é grande, mas cai pouca água e é difícel regular a temperatura. O preço do café da manhā é caro, para o que é oferecido.
Desde a nossa primeira visita, o hotel continua sensacional. A piscina é sensacional, mas desta vez estava cheia demais. O hotel é excelente, com certeza voltaremos, mas o nível do atendimento foi prejudicado pela lotação. Tanto a piscina e, principalmente, a arrumação e limpeza dos quartos foi prejudicada. A academia e o espaço kids merecem destaques, apesar de serem "menos badalados" pelos hóspedes.
Pelo fato do hotel estar cheio tivemos pequenos incidentes desagradáveis, inicialmente pelo atraso para disponibilizar nosso quarto, que nos foi liberados apenas as 17 hs. Depois tivemos um pedido trocado no restaurante, onde nos trouxeram um salmão quando foi pedido um filé. Além disso tivemos uma espera grande para tomar café... Apesar desses pontos, gostamos muito da hospedagem, o quarto é muito confortável e possui uma decoração refinada sem exageros e uma cama muito confortável.
Hotel novo e fantástico na orla da Praia da Reserva. É um destino em si: bons restaurantes, bela piscina , Praia em frente c vistas espetaculares da praia e da lagoa de Marapendi. De qquer forma, é perto do miolo da Barra, shoppings, Ipanema e as praias próximas ao Recreio e ao Pontal! Tudo isto c ótimo custo benefício!
Um hotel cinco estrelas, o que esperar? Frigobar vazio? Sim. Atendimento neurótico? Sim. Despreparo dos concierges e gerência? Sim. Falta de cortesia? Sim. Definitivamente não foi uma boa experiência, atendimento despersonalizado. A localização é boa, mas a tal praia privativa não existe, tem que disputar cadeira. A piscina é boa, o café da manhã é muito bom, a academia e o spa também atendem bem. O problema é o trato e o tato. Não vá se quiser um atendimento 5 estrelas.
O Hotel oferece em propaganda enganosa uma suíte com vista pro mar mas é falsa a informação fiquem atentos. Reservei a suite ocean view e na verdade fiquei com vistas para uma construção. Reclamei na gerência e a resposta que obtive foi que minha reserva era de vista parcial do mar, mas em nenhum momento me informaram sobre isso. Além disso, o hotel parece está em crise: faltam chinelos (prometidos), faltam os produtos de higiene pessoal (normais, pq os exclusivos não vimos nem de longe). Reclamei da vista do quarto, reclamei da falta de sabonete, shampoo, roupão e toalhas. Não obtive resposta satisfatória a nenhuma das reclamações. O serviço de praia também é muito desorganizado. Salva-se apenas a bela construção.
Meu marido e eu ficamos uma diária no hotel para comemorar o aniversário dele e só não perdemos o bom humor por muita força de vontade. Chegamos meia hora antes do check in (a partir das 15 h) e fomos convidados a esperar pelo quarto tomando um drink de cortesia no restaurante Cantô. Até aí, maravilha! O drink, aliás, era excelente (caipirinha cantô). Resolvemos aproveitar para almoçar. Os pratos demoraram muuuuito pra chegar e o meu (dourado crocante) veio com um molho de camarão que não estava na descrição do prato (o menu dizia "molho de côco"). Primeira falha grave! Sou ALÉRGICA A CAMARÃO!! Tive que devolver o prato e esperar ainda mais. Pelo menos estava gostoso e nos deram um desconto na conta. Beleza... Depois do almoço fomos pegar as chaves do quarto que AINDA NÃO ESTAVA LIBERADO, apesar de já ultrapassado o horário estabelecido para o check in (segunda falha). Esperamos numa boa. Ao chegar no quarto, mais uma surpresinha "agradável": o carpete estava encharcado na entrada do apartamento e no espaço entre a cama e o banheiro. Não sabemos se os hóspedes anteriores foram os responsáveis ou se era um vazamento mesmo. O fato é que não secou e o quarto ficou com um CHEIRO DE MOFO bizarro o tempo inteiro. O hotel até mandou um rapaz passar uma máquina no chão pra tentar secar, mas não resolveu. Terceira falha grave. À noite, solicitamos duas taças de vinho no quarto para tomar uma garrafa especial que dei de presente pro meu marido. Demorou horrores pra trazerem as taças e só trouxeram depois que eu liguei novamente para a recepção. Quarta falha. O quinto problema foi uma luz verde que fica em cima da cama e liga automaticamente toda vez que você se movimenta! Suponho que seja pra iluminar o quarto se você quiser levantar pra ir ao banheiro no meio da noite, por exemplo. Só que a praga da luz acendia sempre que fazíamos qualquer movimento dormindo. Resultado: tivemos uma PÉSSIMA NOITE DE SONO! Pela luz verde e pelo cheiro de mofo!! Enfim, todos os funcionários que nos atenderam foram muito corteses (verdade seja dita), mas foram realmente MUITAS FALHAS consecutivas em tão POUCO TEMPO de estadia. O hotel é bonito, mas não volto nem de graça!
Estive no Hyatt para uma convençao e fiquei muito satisfeitos com tudo o que vi. Localização excelente, tranquilidade, limpeza, comida muito boa e preocupação em deixar o cliente como se estivesse em sua propria casa. Parabens
Me hospedei com minha esposa no Hyatt e a experiência foi fantástica. Quartos muito limpos e arrumados, manutenção em dia e muito confortáveis. As instalações do hotel também seguem a mesma higiene e conservação. Os colaboradores do hotel são muito prestativos e sempre com muita educação e gentileza.
Considero o melhor hotel do Rio de Janeiro. Excelente estrutura. Piscina bem legal. Quarto muito bom. Atendimento impecável. Um verdadeiro Resort. Gostaria de agradecer o sr Raphael Belmonte e as sras Mariana Nunes e Laura Carvalho por toda a atenção e ajuda.
Adorei o hotel, por ser novo e os funcionários serem muito atenciosos. A piscina maravilhosa. Quarto muito bom e limpeza impecável, a banheira poderia ser maior. Quando fui realizar o check out, deu um problema devido a má organização do restaurante, que cobrava imediatamente a cada pedido, como se a pessoa fosse fugir. Deixa até sem graça. A cada consumo eu pagava tudo na hora, com cartão, e no momento do check out me cobraram TODAS contas que já havia pago. Meu marido nem ia notar e ia pagar duas vezes, ainda bem que eu vi! Além disso, alguém estava assinando com o meu quarto do hotel para consumir no restaurante. Como ele conseguiu consumir sem pagar na hora, como faziam comigo? Tirando isso, o hotel é impecável e a recepção é muito atenciosa. Pretendo voltar pela terceira vez. Café da manhã do club grand é muito bom, e as comidas e bebidas servidas a noite excelentes!
Aproveitamos por 3 dias deste hotel que está localizado em uma área muito tranquila da Barra da Tijuca. Perfeito para quem deseja aproveitar com a família. As acomodações possuem um tamanho excelente e bem distribuída.
Atendimento péssimo. Primeiro que cheguei e fiz o check in as 13 h 34 e somente 15 h 36 entrei no quarto, enquanto isso via diversas pessoas passando pelo balcão do check in e indo direto para o seus quartos, eu e mais duas amigas tivemos que esperar duas horas no hall do hotel para entrar em nossos quartos, tudo isso sem wi fi, pois fomos informadas que o wi fi só funcionaria quando fossemos para o quarto. Enquanto passavamos esse tempo sentadas no hall do hotel esperando nosso quarto ficar pronto, eu pude contar 20 vezes que os seguranças passavam por nós olhando de cima a baixo, julgando, nos constrangendo absurdamente. Olhávamos de volta para ver se eles falariam alguma coisa, mas nada acontecia. Quando por 2 vezes vieram nos perguntar o que estávamos fazendo ali, falamos que estávamos esperando o quarto ficar pronto e já estava demorando muito. Por só ter 2 poltronas disponíveis, vez ou outra eu e mais uma amiga ou eu sozinha, ou minha amiga sozinha, íamos dar uma volta pelo hotel, para conhecer e passar o tempo até que o quarto ficasse pronto. Para nosso choque, foram incontáveis as vezes que vimos seguranças vindo atrás de nós, olhando, observando e se comunicando com outro segurança, que logo aparecia. Estávamos na parte que trás, olhando a vista pra lagoa, logo este segurança veio atrás de nós e ficou nos observando, entrou em contato com outro segurança, saímos de lá e fomos pra outra área da piscina , perto da vista pra praia e para nossa surpresa, vimos outro segurança vindo atrás de nós. Cada vez mais nos sentindo constrangidas, como se estivéssemos erradas, um tratamento lixo para pessoas que eram HÓSPEDES, tinham pego a suíte, estava tudo pago e ainda pedimos uma cama extra. Ou seja, com tudo isso quem lucrou mesmo foi o hotel e nós nos sentimos a todo o momento perseguidas, observadas, constrangidas. Eu e minhas amigas podemos afirmas que os ÚNICOS que nos trataram bem foi o Leandro, que fez nosso check in e outro moço que estava atendendo no Grand Club, na hora do café da manhã, APENAS. O resto sempre nos olhava torto, nos seguia, por diversas vezes fui parada no meio do hotel sendo questionada o que estava fazendo ali e se eu era hóspede, quando falava que era, perguntavam sobre o cartão e eu ainda tinha que mostrar fora da capinha. Isso foi depois do check in, depois que pegamos o quarto, durante a tarde, durante a noite, pela manhã, antes do check out e inclusive depois do check out, realmente são incontáveis as vezes. Como já se não bastasse todo esse incômodo, nossa cama extra solicitada não foi levada ao quarto. Esperamos por DUAS horas para entrar no quarto e quando entramos, não vimos a cama extra. Descemos e lembramos que não tinham colocado, logo falaram que um atendente ia lá levar a cama, ok esperamos. Eis que dá MEIA NOITE e nada da cama chegar, minhas amigas já tinham dormido na cama de casal e eu desci até o hall para cobrar a cama que havia sido esquecida, o atendente, muito simpático, imediatamente entrou em contato e solicitou que a cama fosse levada até ao quarto, ouvindo isso, dei o meu ok e enquanto esperava, fui dar uma volta por fora do hotel, na praia e voltando, por dentro do hotel também. Para minha infelicidade, fui abordada por outro segurança perguntando novamente se eu era hóspede e o que estava procurando ali, confirmei que era, mostrei o cartão do quarto e afirmei que não estava procurando nada, somente esperando que cama extra fosse entregue ao quarto para que eu pudesse dormir. Ou seja, vocês já estavam errados pela espera além do prazo para entrada no quarto, pelo constrangimento e pela falta da cama extra e, mesmo assim, ainda éramos questionadas de nossa presença ali, realmente uma falta de respeito e educação absurda. Uma pena, o hotel é lindo, já o atendimento dos funcionários... esse realmente não é digno de nenhum elogio, apenas recomendações aos meus amigos e conhecidos que não se hospedem neste hotel, foi minha primeira experiência no Grand Hyatt e confesso que não tenho vontade de ter uma segunda. Muito obrigada, agradeci sinceramente aos únicos dois funcionários que nos trataram bem e não fizeram nos sentir mal de estar lá dentro, como se não fossemos bem vindas, como se estivéssemos roubando alguma coisa, como se fossemos erradas, como se fossemos algumas criminosas ou algo do tipo.
Hotel excelente com rapidez e eficiência no check in, mesmo em um dia de hotel lotado (Rock in Rio), dando atenção máxima ao hóspede. Café da manha de qualidade e variedade com opções saudáveis. Agradecimento especial ao atendendo Leandro da recepção que nos atendeu de forma exemplar quando chegamos.
Todos os funcionários com os quais interagi foram extremamente educados e prestativos. A alimentação é espetacular, em todos os restaurantes, desde os quitutes, pratos principais e sobremesas. O único ponto a melhorar, foi que notei o carpete do meu quarto um pouco sujo, mas nada exagerado.
Hospedar neste hotel foi muito agradável! O local é lindo, visual tanto para a praia quanto para a lagoa de Marapendi. Hotel novo, decoração impecável, excelente atendimento, seguro, limpeza muito boa, quarto bonito, ótima localização. A área de lazer é maravilhosa! Restaurantes ótimos também. O café da manhã foi um dos melhores que já vi, em um ambiente bonito, agradável e servido de uma forma diferente do convencional, pela amplitude e beleza do salão. Espetacular!!!
O Grant Hyatt é pra mim um dos melhores hoteis do Rio de Janeiro, com vista para o mar e uma área com piscina super aconchegante, dá até uma sensação de resort. Os quartos são maravilhosos e o serviço de limpeza é excelente.
Hotel Excelente, com serviço de praia. Chegamos as 08:30 e como nosso quarto não estava pronto, pudemos usar a piscina e praia a vontade. As garrafinhas de água são oferecidas gratuitamente, o que é uma evolução para padrões brasileiros. Único porém é que o blackout do nosso quarto não funcionou corretamente, no mais, tudo excepcional.
Hotel maravilhoso!! Adoramos desde a chegada! Tínhamos ido em um evento a noite e de cara gostamos muito! O Café da manhã um dos melhores que já tive o prazer de comer!! Espetacular!! O Quarto é de cinema!! Não é nada grande mas muitoooo confortável! o Blacklight automático um luxo e o quarto fica totalmente escuro!!! Varanda um luxo. Piscina espetacular e serviço dentro do razoável, lembrando que o hotel estava lotado por conta do Rock in Rio. Recepção maravilhosa e por estarmos no momento de uma comemoração, conseguiram um upgrade para um quarto com vista parcial da praia!! Tudo perfeito pra mim!!!
Todas as minhas interações com a equipe do hotel foram terríveis. Alimentação (restaurantes e room service) é cara e deixa a desejar tanto na qualidade quanto na assertividade dos pedidos. Reclamei mais de uma vez na recepção e nenhuma ação foi tomada a respeito.
Localização excelente. Só não dou nota máxima pela sauna. No primeiro dia estava fria (apesar de ligada). No segundo dia fui apenas para tomar um banho. No meio do banho descobri que pote de sabonete estava vazio e o da cabine ao lado també. TIve que buscar na pia. Minha esposa relatou que o banheiro da sauna feminina estava com ralo entupido e transbordando. Vários armários também não funcionavam por falta de bateria. Ou seja: falta atenção / manutenção deste espaço.
Anos tenho dúvidas que fiquei no melhor hotel do Rio. Além de ser novo, o local e maravilhoso, seguro e tranquilo. Esqueça Copacabana, Ipanema ou Leblon. A Barra tem vida própria e ótimos restaurantes.
Com certeza o melhor hotel que já me hospedei do RJ, ótima infra-estrutura do hotel, tudo muito novo, os quartos são de bom tamanho com boa decoração, o hotel pensa no hospede nos mínimos detalhes inclusive fornecendo produtos granado no quarto, e serviço de shuttle exclusivo para o rock in rio, os restaurantes do hotel oferecem uma comida deliciosa e inclusive de alta gastronomia onde o restaurante japonês inclusive tem recomendação do guia michellin, fora a piscina do hotel que é super atrativa e gostosa
Excelente localização para o evento. Em frente à praia da barra da tijuca. Prédio novo. Check-in rápido. Quartos bonitos e limpos, cama confortável, TV 42", tudo funcionando. O que faltou foi Black-out na janela, saída para a varanda. Dormir pela manhã somente no claro. Café da manhã bom, negativamente o fato de ao fechar a porta do café o pessoal do hotel já começou a recolher o buffet, ao menos uns 20 minutos tinha de deixar. achei um desrespeito com os hospedes que chegaram bem perto da hora de fechar. Também certas opção não eram repostas. A diferença de variedade nos dias do rock in rio para a terça feira que o hotel estava mais com executivos que turistas foi enorme. Check-out demorado.
O Hotel é muito bonito e o serviço em geral é muito bom... No entanto, alguns pontos negativos ocorreram em nossa estadia: 1. Chegamos e fomos tomar um vinho no bar da piscina e os vinhos mais baratos (Por baratos leia-se 160 reais) da carta estavam esgotados, restando apenas os vinhos a partir de 200 reais (!!) 2. Ao chegar no quarto a varanda tinha uma poça acumulada que acabou deixando desconfortável estar ali naquela parte do quarto 3. O chuveiro do banheiro não tinha uma boa regulagem, ficando muito quente ou muito frio sem um meio termo
Quero deixar meu elogio a Pillar recepcionista! Atendimento impecavel, uma educacao e um carinho com o hospede impar!!! A comida e maravilhosa o Brunch de domingo no restaurante japones Shiso e surreal! Super indico e vou voltar com certeza!
Hotel novo na Barra da Tijuca, localização muito boa , quartos silenciosos , excelentes funcionários, sempre com sorriso no rosto, restaurante muito bom. Tivemos uma estadia maravilhosa, além do hotel perfeito, para completar encontramos várias bandas hospedadas.
QUARTOS EXCELENTES, LAZER COMPLETO, SÓ A AGILIDADE DE CHECK IN E CHECK OUT INEFICAZ. O room service muito bom, tem um snack bar no saguão principal que ajuda muito pra quem chega de madrugada, Única reclamação achei que foi o check out muito lento, presenciei uma situação chata que foi o casal que estava atrás de mim furaram a fila chamando um funcionário que estava no balcão de informações, sendo que tinha muitas pessoas na frente, quase que o chamei e solicitei para que chamasse cliente a cliente pra fazer esse procedimento só que na ordem da fila e não através de uma espertinha chegar e chamar no canto.
Hotel ótimo em todos os sentidos. Decoração e ambientes bonitos e agradáveis. Funcionários simpáticos e muito prestativos. O quarto bem sossegado e espaçoso. Café da manhã excelente, com muitas opções .
Hotel aconchegante, quartos grandes e confortaveis. Atendimento rápido e simples. Restaurantes e áreas de lazer excelente. Café da manhã como nenhum outro! Área na praia reservada bem aconchegante. Recomendo!
Hotel maravilhoso, desde o atendimento até limpeza dos quartos, a comida deliciosa. Tudo perfeito recomendo! Oa funcionarios com bastante gentileza, atenciosos, e muito prestativos! Vale muito a pena visitar e trazer a família
Tudo horrível. Banheiro sujo. 2 horas para o check in e mais de 1 hora Estavam mais preocupados em atender as estrelas dó multishow do que dar o mínimo para hóspedes comuns que inclusive pagam. Foi ultrajante a forma como nos atenderam e pior foi a qualidade de higiene e limpeza dos apartamentos. O assento do vaso sanitário tinha vestígios de número 1 e 2 secos provavelmente de centenas de hóspedes que por lá passaram
A experiência no Grand Hyatt foi sensacional. Estive no primeiro final de semana do Rock in Rio e fomos recebidos desde o início com muita cordialidade e atenção. Absolutamente todos os funcionários são muito gentis e dispostos a ajudarem. Pedimos dicas de restaurantes ao Felipe, da Concierge, que foi muito atencioso, nos deu excelentes dicas e opções exatamente como buscávamos. As instalações são impecáveis, muito aconchegante, iluminado, novo e clean. O buffet de café da manhã é único, tudo muito bem servido e preparado com cuidado e sempre fresco. O serviço na praia também é ótimo, já que conta com espreguiçadeiras, guarda sol, toalhas e água para hóspedes do hotel. Muito conforto e comodidade para aproveitar com tranquilidade! Fiquei em uma suíte no sétimo andar, com vista para a Lagoa Marapendi. Me surpreendi, é uma vista única, muito especial e tranquila. O pôr do sol é imperdível. Fiquei completamente apaixonada pela hospitalidade e por toda experiência incrível proporcionada pelo Grand Hyatt. Tenho certeza que voltarei e recomendo de olhos fechados!
Fui passar o final de semana do Rock in Rio no hotel, e ele vai se tornar meu hotel número 1 no RJ. É um hotel novo, com uma decoração de muito bom gosto e o quarto cheira novo... falando em quarto, foi o melhor blackout que já vi em hotéis... 10 da manhã e parecia noite. Indico de olhos fechados para quem for ao RJ e quiser ficar na Barra. O café da manhã, um dos melhores que já comi.
Fui a este hotel por acaso, pois comprei o pacote do rock in rio pela cvc e não conhecia o hotel. Sinceramente não procurei mto sobre ele, pois nem ia parar lá por causa do evento. Mas ao chegar, e tudo tão lindo, E sofisticado e ao mesmo tempo acolhedor que precisei usar a piscina e sauna. Rs. Recomendo a todos, que pelo menos uma vez conheçam este hotel. Que me deixou com um gostinho de quero mais, porém em um fds que possa aproveitar ele por completo.
Nos hospedamos no Grand Hyatt para ir ao Rock in Rio. O Hotel estava muito cheio, o que ocasionou filas para o check in (fica a sugestão para que o Hotel equacione melhor a situação em eventos de grande porte com picos de entrada e saída de hóspedes para não lhes causar cansaço e desgaste). De resto, tudo perfeito: refeições, instalações, limpeza, atendimento do staff, excelente! Vale muito a pena se hospedar no Grand Hyatt!
Ótimo hotel para quem gosta de estar bem localizado e em um local refinado. Para quem não se preocupa em pagar mais por isso. Serviços e quartos de excelente qualidade. Em frente a praia da Barra da Tijuca, o hotel conta com um serviço exclusivo na praia também
No check in tivemos que esperar 2 h para entrar no quarto, o hotel estava cheio, mas acredito que esta não seja uma justificativa para tal atraso. No demais o hotel é legal, o quarto é muito bom. No bar da piscina o atendimento também é um pouco demorado.
bom atendimento, bom cafe da manha, quartos novos e modernos, bom atendimento de piscina , boa comida. Preços de alimentação e massagem um pouco salgados, porem a massagem é única - excelente, e o atendimento do spa é 10.
Tive problemas desde que cheguei até o check out no hotel. O serviço é péssimo. A limpeza do quarto é muito ruim. Tiram seus roupões e não devolvem. Não ha reposição de amenities. Deixam a pia suja e copos sem lavar. Entram no seu quanto mesmo acionado o não pertube e te acordam batendo na porta. Me acordaram as duas primeiras manhas assim. Fizeram varias cobranças indevidas no checkout. Fora vários outros problemas. Não voltaria jamais.
O atendimento do hotel é um diferencial, alem de ser novo é uma excelente opção para quem precisa estar na Barra da Tijuca. Os quartos são confortáveis e com vista para o mar ou para o rio, local fácil para se deslocar na Barra.
Hotel legal. A Pillar que nos atendeu no checkin foi super atenciosa e simpática. Mas sentimos falta de carinho e mais atenção, nos esperávamos uma recepção no quarto mais atenciosa, como encontramos em hotéis como Sofitel e gran melia. Como por exemplo encontrar o quarto mais preparado para nossa chegada com 2 roupões e chinelos ( tínhamos apenas um roupão), nada de um kit boas vindas, nada de cardápio de serviço de quarto , os informativos que tinham no quarto estavam amassados e meio jogados. Não nos sentimos bem recebidos como era nossa expectativa para um hotel ao preço que pagamos. Alem disso o carpete estava molhado em alguns lugares, avisamos o serviço de quarto mais não fez muita diferença.
Quartos extremamente confortáveis, fiquei com vista para o mar... o barulho das ondas e o único som que se ouve a noite! Excelente restaurante e atendimento. Servico de Praia também muito bom. Área da Pscina bem espaçosa e confortável.
Nossa segunda estadia no Hyatt RJ, na Barra. Gostamos muito. A varanda de nossa suite tinha vista para a lagoa, e fomos premiados com lindos por do sol. Fomos muito bem atendidos durante toda nossa permanencia.
Almoço custa 75 reais e café da manhã 90. Desproporcional e muito caro. Ofrecem transfer por 250 Reais por pessoa para rock in rio. Fora da realidade. Comida cara mas muito caro. Piscina e praia muito bom
Excelente atendimento, experiencia inesquecível! Cada detalhe é feito para surpreender! E em todos os setores os funcionários são prestativos e de uma educação que nunca vi igual, algo a ser imitado! Parabéns!!
Uma tranquilidade de hotel para compensar a loucura do RockRio! Localizado na Barra, onde a praia é relativamente limpa e segura, tem excelente atendimento, quarto impecável, produtos da Granado no banheiro de excelente qualidade, piscina e academia de primeira. O atendimento no checkin / checkout é ótimo e se é para colocar algum ponto de mellhoria o atendimento na piscina é um pouco confuso. Mas, atencioso. Valea estadia. Vale ficar mais tempo.
Apenas a feijoada do sábado, uma pena, pois o hotel é excelente. Serviço de praia de primeira qualidade. A decoração linda. A área da piscina Tinha uma banda de rock tocando. A sauna, maravilhosa. É o rio
o hotel é novo e super bonito! A piscina é boa, mas pega um pouco de sombra do prédio do lado, mas no verão essa sombra será até bem vinda, acredito. A playlist é muito ruim, umas músicas brasileiras bem chatas que vão de Ney Matogrosso a Caetano bem estridente... deveriam ao menos por uma bossa nova lounge, mais relax. Ficamos no quarto mais simples e era super bonito, com banheira e uma bela vista pra lagoa de marapendi. A arrumação do quarto deixou a desejar, e muito! Não repuseram os produtos de banho que tinham acabado, colocaram toalhas a menos e a cama estava bem mal feita, bem amarrotada. Uma pena. O café da manhã é ótimo! Buffet delicioso. Teve um dia que pedimos no quarto, demorou mais de 40 min e veio bem simples, podiam caprichar mais. O restaurante da piscina é ok, não é excelente, mas quebra galho. Já o japonês Shiso é ruim de verdade, a comida demorou horrores, o drink tive que cobrar 3 x pra chegar, o temaki veio por ultimo e super murcha a alga... foi a pior comida japonesa que já fui na vida, serviço lento e comida ruim. O ambiente é lindo, uma pena o resto ser assim.
O hotel eh bem localizado e novo. tem poucas opcoes no menu do restaurante da piscina . O buffet eh bom. o check out eh um pouco demorado para padrao de hotel Americano. spa bom e servico de praia bom.
Hotel bonito, bem localizado, com bons restaurantes!! Pra quem quer passear com família, recomendo!! Devem melhorar a higiene nos banheiros, mas as suítes são muito confortáveis! Vista linda, melhor se pegar suíte com vista pro mar e lagoa!! Maravilha de vista!!
Passamos um final de semana muito agradável no hotel na Barra da Tijuca. Realmente tudo perfeito. Desde o check-in até a saída. Os quartos são ótimos, piscina perfeita, serviço de praia muito bom. Apenas os preços são um pouco salgados.
Acomodação impecável, decoração moderna linda, spa maravilhoso, serviço de praia excelente, café da manhã delicioso. Os funcionários do hotel extremamente atenciosos, tudo que solicitamos foi prontamente atendido, custo beneficio excelentes. Superou todas as expectativas... Enfim, só tenho elogios ao Hotel Gran Hyatt Rio. Voltarei com certeza!!! Laurena Christian Godinho Constante
Se você vai fazer turismo pelo Rio de Janeiro, pode esquecer ele e descarta-lo. Caso você já conheça e esteja naquela vibe de descansar sem sair do hotel, no máximo dar uma chegada na praia essa será sem dúvida uma grande escolha. Nível de conforto do hotel é 9,5. Quartos absolutamente amplos, modernos e confortáveis. Piscina muito boa e serviço no geral nota 7,5. A lagoa de Marapendi atrás do hotel além de linda faz com que não exista muita vizinhança que como consequência deixa a praia do hotel "privativa"
Hotel muito agradável e pessoal muito atencioso. Quartos bem aconchegantes e confortáveis. Amenites Granado, água e nespresso cortesia são itens que dão a sensação de bem estar aos hospedes. Uma pena que não consegui ir ao Japones Shiso mas aparenta ser muito bom.
O hotel é incrível. Quartos modernos, bem equipados, confortáveis e com varanda! Há 3 restaurantes no hotel. O café da manhã é bem variado e delicioso. A piscina é bem boa e o spa é maravilhoso. Um oásis na cidade!
Boa localização, excelente ambiente. Muito Agradável. Atendimento e atenção muito boa. Localização um pouco longe do aeroporto, mas bem adequado. Sala de convenção ótima. Comida muito boa, mas com poucas opções no serviço de quarto
Quero agradecer a todos da equipe que nos ouviram e prontamente Nao só resolveram como conquistaram nosso coração. Por mais empresas como essa que une qualidade com humanidade. espaço, localização , tudo em perfeita harmonia.
Estadia perfeita. Nosso quarto tinha vista lateral do mar e já era linda a vista, imagine o frente mar... Atendimento e serviço impecável, Os produtos oferecidos gratuitamente no quarto eram de primeira qualidade e nos presentearam com chinelos. O café da manhã delicioso, muito variado. Adoramos!!! Voltaremos!!!
Boa proposta pela localização e bom atendimento do staff, porém as instalações precisam melhorar (banheiro do quarto alagou e áreas da piscina sujas). Seria mais higiênico remover os carpetes dos corredores e dos quartos.
A experiencia no Gran Hyatt é bastante rica. O ambiente e muito agradável, quartos aconchegantes, um staff excelente, e de frete para a praia. Os restaurantes são bons. O ambiente da piscina é muito gostoso e o serviço de praia também é muito bom. Vale a pena
Quartos de alto padrão, com excelente espaço, piscina agradável, estrutura do hotel maravilhosa com bela academia, estrutura de praia excelente, relação custo / beneficio otima, porém o serviço de piscina deixa muito a desejar. Apenas 2 atendentes para um espaço enorme, causando esperas grandes por um unico pedido. Se resolverem esse problema o hotel merece, sem dúvidas, 5 pontos.
Excelente hotel, restaurante top e preço acessível. Shiso é um dos melhores restaurantes japoneses que já fui. Profissionais educados e dispostos a ajudar. Tive um problema pontual com o ar condicionado. Mas não manchou a experiência.
Gostei muito do Hotel, quartos, cama, limpeza, receptividade, área de lazer, piscina , restaurantes, praia, localização, hotel novo e muito agradável, recomendo muito, quero voltar a me hospedar lá. Blz
Primeira vez no Hyatt e você imagina ser encantado. Frustante. Começa pela recepção que não aconteceu. Fui recebido pelo manobrista terceirizado que pediu para eu mesmo estacionar. Tive que retirar minhas malas do carro pois o mensageiro ficou olhando do balcão sem atitude. Aguardei meu quarto no restaurante. Outra decepção. Não fui recebido por ninguém. Fiquei desorientado. Sentei me e ninguém veio atender. Tive que ir atrás de uma funcionária. Fui servido e não disponibilizaram colher. Pedi e não fui atendido. No quarto tem cafe e açúcar mas não tem pazinha ou colher para mexer. Perguntei a camareira e disse que não havia e que eu precisaria pedir no restaurante. Enfim uma falta total de cuidado e atenção com o cliente. Isso é padrão Hyatt?
Eu e minha noiva hospedamos no Grand Hyatt Rio de Janeiro imaginando que seria, como em toda rede Hyatt, um atendimento de alto padrão. Os problemas já iniciaram no quarto o qual apresentava sujeira nas toalhas de banho e um cheiro de mofo insuportável. Não havia controle da televisão e quando pedimos para a recepção, ficamos aguardando 2 horas e nada do controle. Precisamos descer na recepção e esperar mais 30 minutos para o controle chegar. O atendimento é péssimo e nada condizente com o padrão Hyatt. Enfim uma decepção o Grand Hyatt Rio de Janeiro.
Hospedei 5 dias, combinamos um valor, na hora de pagar apareceu um monte de taxa, que nem eu sei Da onde veio, um atendente empurra pra outro, e nós acabamos tendo que pagar, no final das conta 1000,00 a mais, tirando isso tudo muito lindo e maravilhoso
Hotel com muitas facilidades para o hospede . Area grande... jardins... picina e varios restaurantes. Um fitnes center muito bom... em frente a praia e otimo para ir a praia da Barra e tambem caminhar ... alugar bicicleta
o padrão do hotel é bom , mas precisa focar na qualidade do serviço. observei que o serviço de quarto é diferente . os itens de frigobar não são os mesmos para todos os quartos, a reposição de itens dos quartos também não ocorre de forma uniforme.
equipe totalmente fria, despreparada , recepção horrivel e a explicação foi q o hotel estava com um grupo de medicos saindo e um casamento acontecendo. Ta bom , e eu pergunto... Que tenho eu com isso? paguei por um serviço como qualquer um desses e naõ tive!!! totalmente INSATISFEITA . Isso significa q o hotel não esta preparado para dar passos largos .
Uma ótima experiência em nível internacional de fato! Bem localizado, atendimento cuidadoso, quartos impecáveis. Já passei com a família, carnaval, finais de semana e feriados e natal. Recomendo fortemente a quem queria descansar em alto nível.
Ótimo hotel, excelente padrão de atendimento, café da manhã de primeira, localização muito boa, vista para mar e lagoa deslumbrante, enfim, um grande hotel. Duas observações: serviço da piscina um pouco demorado e água da piscina gelada demais. Um hotel top como este não pode pecar por coisas tão básicas.
Hotel sensacional de frente para o mar, o quarto é ótimo muito bonito espaçoso e confortável. A Piscina é ótima porém precisa melhorar o atendimento. (tinha somente um funcionário). Alugamos umas bicicletas do hotel, 40 reais 2 horas, às bicicletas eram péssimas, pneu vazio e tudo enferrujado, precisa melhorar urgente. O único porém é a localização! Fica na Barra quase no recreio. Mas tirando isso é ótimo.
Hotel com ótimo atendimento, além da excelente localização. Apesar de estar em evento corporativo, foi possível aproveitar o restaurante do hotel e achei a comida muito boa. Os quarto que estava continha black-out retráti e boa vista para o mar
EXCELENTE, EXTRAORDINÁRIO, LIMPO, LINDO, MELHOR SERVIÇO RIO DE JANEIRO, MARAVILHOSO, CONFORTÁVEL, EXCELENTE COMIDA E SERVIÇO IMPECÁVEL. Hotel tem serviço de camareira duas vezes ao dia, excelente localização, vista lindíssima, atendimento individual a todas as necessidades do hospede. Maravilhoso.
Maravilhosa paisagem do hotel de frente para a praia e de costa para o Parque Ecológico de Marapendi. Os quartos são muito aconchegantes e a cama muito confortável. Complementando os quartos, todos os restaurantes são muito bons. Altamente recomendado para desfrutar do RJ.
Comemorei meu aniversário no hotel e foi tudo maravilhoso. O atendimento de todos os funcionários é nota 1000. Os quartos tem uma decoração clean e contemporânea, limpos, aconchegantes e silenciosos. Área da piscina excelente e a vista que é deslumbrante.
Hotel excelente na Barra da Tijuca, em frente a praia, quarto excelente, atendimento excelente, funcionários super educados, prestativos, café da manhã com grande variedade para se servir, piscina , wifi tudo excelente. Cadeiras e toalhas na praia para os hóspedes. Enfim vou continuar repetitiva se continuar avaliando. Excelente
Hotel limpo com quartos muito bem decorados, mas o restaurante Cantô é uma lástima... Ficar dependente deste restaurante é certeza que vamos emagrecer. Fomos obrigados a ir ao Barra shopping jantar e almoçar todos os dias.
Minha estada no Grand Hyatt foi muito boa. O pessoal da recepção muito prestativo e responsivo as nossas necessidades. Fiquei em outros hotéis no Rio de mesma faixa de preço e o Grand Hyatt se destacou consideravelmente.
O melhor hotel da barra, com um atendimento excelente, e com um clube especial no 7 andar. Quartos com vista para o mar e sacadas amplas, café da manhã no andar , piscina com bar excelente, restaurantes e spa. Super recomendo
Ótima localização, refeição, vista espetacular, quarto muito confortável, limpo, tranquilo, piscina excelente. Recomendo para família e casal. Café da manhã muito bom. Fui a uma conferência profissional e fiquei muito satisfeita
Restaurante italiano só funcionou como espaço para o café da manhã, que aliás é muito bom. Mas esperava poder contar com essa outra opção de restaurante para almoço ou jantar. Os quartos são excelentes, amplos e confortáveis. Funcionários prestativos e eficientes. Amei a localização.
Muito bom! Excelente localização e fácil acesso. moderno e bonito. Um hotel tranquilo, acolhedor e silencioso, o barulho mais alto e único é o som na madrugada, das ondas do mar quebrando na orla. Gostei mesmo. um relaxante ao sono. zzzzzz!!!
Ótimas instalações e acomodações, hotel novo. Excelente localização na Barra. Estrutura de piscina s academia entretimento de elevada categoria. Restaurantes e bar de ótimo nível. Funcionários atenciosos e profissionais. Super recomendo.
O hotel possui instalações excepcionais. Funcionários cordiais e atentos aos hóspedes e visitantes. Os dois restaurantes são excelentes e merecem visita pela gastronomia de alto nível e instalações. O restaurante japonês é especial já que atende ao gosto do brasileiro e dos japoneses. Um dos melhores hotéis atualmente no RJ.
O hote tem uma péssima estrutura para eventos sem contar que o pessoal responsável por essa área são despreparados tecnicamente, restaurante com cardápio repetitivo chegando ao cúmulo de apresentarem uma moqueca de peixe que mais parecia uma sopa de mariscos, a diretora adjunta de eventos desse hotel precisa se qualificar para atender melhor os clientes que ali chegam...
Depois de me hospedar no Hyatt de SP, fica difícil não comparar qualidade e serviço, com algumas exceções, é claro! Alguns pontos deixam a desejar. A Pilar da recepção e o mensageiro Betson são espetaculares!!! O quarto é lindo, confortável, tem secador profissional, tomadas na cabeceira, a vista é incrível, café da manhã delicioso, piscina com bangalôs e salva-vidas. O ar condicionado funciona perfeitamente. Tem serviço de praia com toalhas e água gelada de cortesia. Estive no hotel duas vezes esse ano e apesar do atendimento ter melhorado, senti um pouco de falta de cuidado. Faltava condicionador no meu quarto e demorou mais de meia hora para chegar, no hall dos elevadores, só a janela do 7º andar estava limpa, piso do vip club. Abaixo deste andar, os apartamentos não tem nada no frigobar, nem água. Segundo informação, é um novo procedimento, se quiser água, além das duas que estão no banheiro, terá que pagar uma taxa de room service toda vez que pedir. Não sei se continua assim.
Hotel totalmente voltado a atender grupos. Péssimo Costumer Service e serviços gerais. Hotel sujo e mal cuidado. Gerentes que escutam as reclamações, pedem desculpas, mas nada fazem para de fato solucionar os problemas. Fique em outro lugar mais barato se estiver na região!
Moramos no Rio de Janeiro e decidimos vir para a Barra da Tijuca fica no Grand Hyatt pelo fim de semana, a comemorar os 50 anos da esposa. Conosco, nosso filho de 8 anos. O hotel de frente para a praia e para a Lagoa de Marapendi fica em lugar calmo e tem tudo o que se necessita para uma atividade tranquila e relaxante, desde massagens excelentes até espaço para crianças durante o dia todo. Os restaurantes, comida deliciosa e de alta qualidade.
Não gostei somente da gastronomia, muita mistura de Salgado e doce. Acredito não ser um hotel para brasileiros. Acredito que devam mudar ou rever quando tem convenções, pois em grupos de brasileiros existem oessisxque gostam de comida brasileira.
Hotel superou minhas expectativas !! Fui com minha família 2 adultos e 3 crianças e pegamos uma club suite conjugada com standard foi perfeito o quarto ficou gigante ! Vista mar e preço ótimo ! Kids club muito bom com a funcionária Debora que é muito simpática ! Voltarei com certeza !
Localização tranquila, quartos amplos e limpos com varanda ótima. Muito confortável e agradável. Custo beneficio em relação ao hotel excelente, em relação à localização razoável, pois requer deslocamento aos principais pontos turísticos e comerciais.
Hotel muito confortável, numa localização muito boa da Barra. Quartos amplos e bem comfortaveis. Decoraçao aconchegante e moderna. Funcionários solícitos e acolhedores. Café da manhã bem variado, muito bom.
Hotel de ótima qualidade, em local privilegiado, com equipe pessoal muito atenciosa e qualificada. A qualidade dos serviços oferecidas foi perfeita e o quarto muito confortável e aconchegante, permitindo uma otima noite de sono.
Ótima localização, infraestrutura invejável e um atendimento personalizado são marcas deste hotel ímpar! Quartos extremamente confortáveis e espaçosos... Gastronomia requintada também é um ponto forte, mas no quesito café da manhã talvez pudessem oferecer mais opções de tortas e afins, diferentemente dos pães que tinham farta variedade.
Muito bom, ótima localização, frente para o mar ... Ideal para relaxar , mas também ótimo para quem vai para convenções, pois tem espaço para eventos . A vista é linda , frente pro mar e fundos para a lagoa de Marapendi .
hotel muito bem montado e decorado porem o Staff deixa um pouco desejar , esperava uma qualidade e mais aprimoramento nas refeiçoes oferecidas hotel bastante agradável precisando reciclar o conceito nos restaurantes não devendo esquecer que quanto maior o nome maior o nível de exigência dos clientes
A rede de hotéis Hyatt é diferenciada. Hotéis muito em localizados, com excelente estrutura e atendimento. Cafe da manha muito bom, um dos melhores que já experimentei. Jantares e sobremesas também excelentes bem como a organização e limpeza. Tudo muito bem cuidado e pensado em cada detalhe.
Novo, luxuoso, confortável e em frente ao mar. 3 opções de restaurantes. Ótima academia e piscina . Atendimento primoroso. Quarto amplo, bom isolamento acústico. Ótimo espaço para eventos e convenções.
Hotel fantástico! Excelente localização, estrutura, serviços, restaurantes, etc. Hospedar-se no Grand Hyatt é uma experiência maravilhosa. Pontos Negativos:1) Eles agora não abastecem o frigobar, temos que solicitar e pagar uma taxa de R$ 14,00 toda vez que solicitar algo. 2) Os produtos de banheiro que eles oferecem são ótimos (Granado), mas economizam. Se você ficar num apartamento duplo, os produtos só atendem um único hóspede. 3) Solicitei dois produtos do cardápio do Room Service 24 h e a experiência não foi boa. Constava um prato individual no cardápio como "especialidades" da casa, um picadinho de filé, mas além de ser muito temperado e sem graça, paguei R$ 90,00 . Em outro dia, solicitei um sanduíche de frango que estava bom, mas as fritas que acompanhavam estavam bastante oleosas.
Ficar no Grand Hyatt, na beira da praia da Barra da Tijuca é um privilégio. O hotel é lindo, limpíssimo e confortável. Funcionários educados e agradáveis. O cafe da manhã é maravilhoso e para completar todos os produtos de banho ainda são da Granado que é uma maravilha.
local privilegiado, quartos confortáveis com varanda, boa comida, funcionários qualificados e gentis. Sala de convenções com boa infra estrutura. Um excelente local para negócios e lazer com um bom custo beneficio.
tive o necessário para me sentir confortável senti-me como estivesse em casa organizado; excelente nos serviços oferecidos funcionários qualificados e eficazes localização agradável ambiente silencioso
Ótimo hotel, em frente à praia na Barra da Tijuca, excelente piscina , 3 ótimos restaurantes no hotel. As salas para convenções são ótimas. Para quem vai ficar na região da Barra da Tijuca é uma ótima escolha, porém é distante da Zona Sul do Rio de Janeiro.
Conheci o "Grand Hyatt" durante participação em um encontro profissional. O atendimento é fantástico, com recepcionistas muitíssimo atenciosos. Quarto impecável, com uma decoração linda, conforto e muito limpos. A vista dos quartos é maravilhosa. Restaurante do hotel com comida muito boa; merecem destaque os garçons, muito gentis e prestativos. Recomendo o hotel, sem qualquer dúvida!
não optei em custo / beneficio pois foi uma convenção e não paguei o hotel. O pagamento foi através da empresa. Adorei o quarto, a vista, o atendimento. Muito limpo, novo e completo. Tinha secador bom e forte, som com Bluetooth e até balança no banheiro e cabides excelentes tb
Hotel novo com estrutura excelente , ótima academia e nós opções de restaurantes. Pessoal educado e prestativo, quarto limpo e adequado. Só o custo dados vinhos e espumantes ficam fora do padrão. Ou seja, muito caro,
Passei dias maravilhosos durante o carnaval. Aproveitei muito a piscina e toda a estrutura de praia. Atendimento e gastronomia impecáveis, ótimas opcoes de restaurantes. Agende o brunch de domingo é fantástico. Equipe muito atenciosa. Musica ambiente ótima. Voltarei muitas vezes. Super recomendo.
Eu gosto da localização, uma parte muito tranquila da barra da Tijuca, o hotel é novo, bem montado clean e bonito. Cheguei em uma sexta-feira a minha diária começava as 15:00, cheguei as 18:00 e o hotel não tinha um quarto pronto para mim, ganhamos 2 drinks e 1 hora de espera. E para a minha surpresa como pedi uma cama para meu filho de 3 anos, que estava especificado na reserva, ficamos com uma suíte que era adaptada para deficientes, o inconveniente disso era que eu tinha um Box que não ficava com a porta fechada e não tive banheira. A limpeza do quarto precisa melhorar, debaixo da cama tinha uma garrafa de água vazia, e até o meu check out, não tinha sido tirada. Ponto positivo para a máquina de café nespresso no quarto e a tábua e ferro de passar roupas. O café da manhã do sábado estava maravilhoso, com muitas opções de pães, quentes, frios... Etc. Mas no domingo faltou pão de queijo. O serviço de praia funciona bem, com cadeiras, toalhas, água e monitor para brincar com as crianças, aliás esse foi o ponto alto da viagem o meu filho amou! O "tio" que jogou frescobol com ele. A piscina do hotel também é ótima!
Excelente em tudo , algumas pequenas falhas que não desmerece o todo. Bandeira conhecida e aprovada no mundo todo com expertise para eliminar eventuais desvios. Gostei muito da ambientação dos detalhes da decoração.
Gostamos muito do hotel, ótima localização, praia ótima, serviço de praia muito bom. Muito bons restaurantes. Estava em reforma a piscina ; mais não nos causou transtorno. Um bom café da manhã. Se voltarmos para a Barra, ficaremos no GRAND HYATT
Fui a uma reunião de estudos nesse hotel , passei o final de semana , hotel lindo quarto confortável, com sabonetes e, cremes e shampoo tudo da granada , chuveiro confortável a vista do mar do meu quarto fantástica , café da manhã MARA , pessoal do atendimento simpáticos educados , fiquei encantada parabéns a todos desse hotel
O quarto 632 tem uma bela Vista do mar. Café da manhã impecável. Restaurantes excelentes. Funcionários atenciosos. Localização na Barra da Tijuca fica distante dos pontos turísticos principais. Tivemos bons momentos neste hotel. Recomendo.
O hotel é mto confortável, o atendimento é espetacular, a única coisa ruim é q o café da manhã só inicia as 18:30, me atrapalhou um pouco e não fui informada no check in. No mais, um hotel extremamente limpo e confortável
Muito confortável, perfeito! Alimentação maravilhosa, vista do quarto perfeita. pessoal atencioso, hotel limpo, belo e elegante! Nota 1000. Praia lindíssima em frente, com infraestrutura de apoio aos hóspedes, funcional , vôlei e prática de exercícios.
Gostei muito do hotel mas tenho minhas queixas principalmente a cama extra que deveria seguir o mesmo padrão das outras. Os restaurantes dentro do Hotel sao muito bons porem com valores exagerados, preço para quem esta pagando em dólares. Staff atencioso , porem os funcionários do café da manha , pareciam esta ali pela primeira vez, as reposicoes demoravam muito. A piscina principal estava vazia e nao ouve em nenhum momento um comunicado a respeito.
Ambiente decorado agradavelmente, quartos confortáveis com camas aconchegantes para um sono restaurador, limpeza impecável em todos os ambientes, serviço atencioso, rápido e eficiente. Restaurantes extremamente bem decorados, comida de boa qualidade porém tivemos problema de muita espera em um jantar por excesso de clientes.
Eu já conheço o Grand Hyatt de São Paulo e adoro a versão paulista deste hotel. Localizado na Barra da Tijuca de frente para o mar, este novo hotel está excelente. O lobby é moderno e amplo. O check in foi eficiente. Os elevadores são grandes e rápidos. O quarto tem banheira na parte interna, mas que tem vista para o mar. Bem decorado e chique. São três restaurantes com gastronomias diferentes e interessantes. Vale a pena conhecer.
O Grand Hyatt é tão bem concebido, que sequer estacionamento na orla possui em frente. Estive fazendo uma visita técnica com clientes e surpreende o pé direito dos Salões e todo o conforto tecnológico! Staff atencioso e um café com uma vista estonteante!
Ótima infraestrutura, e serviço. Quartos, pessoal, qualidade dos alimentos e das instalações realmente diferenciada. Para férias ou para negócios, bem vale a pena. Muito limpo, e moderno. TEm todos os serviços realmente novos.
Atendimento de primeira, Quarto super confortável, café da manhã maravilhoso!!! Tranquilidade. Restaurantes ótimos, equipe muito bem treinada. Educação 10 Serviço de quarto bom. Voltarei sempre que possível.
O Hotel possui instalações grandiosas, tudo com muito requinte, luzes amarelas, corredores largos e excelente isolamento acústico. Os quartos possuem varandas para curtir a vista para o mar carioca (aptos de frente), cafeteiras nespresso e chás de cortesia aos hóspedes. Vale a pena optar por quartos com cafés e coqueteis inclusos, pois possui uma ótima variedade. O isolamento acústico do hotel é perfeito. Os quartos são limpos e bem harmônicos, com camas e lençóis de qualidade, permitindo uma ótima noite de sono. O hotel ainda oferece serviço de atendimento na praia, disponibilizando sombrinhas, cadeiras e a possibilidade de fazer pedidos diretamente aos restaurantes do hotel. Também é possível locar bicicletas para passeios diretamente nas dependências do hotel, possibilitando uma melhor exploração da Barra da Tijuca. Tive uma experiência maravilhosa na hospedagem, com colaboradores do hotel bem humorados e prestativos. Sem dúvidas, um dos melhores hotéis que já tive o prazer de me hospedar.
Os funcionários devem ter um treinamento que se equivala a categoria do Hotel. A alimentação e cara e com poucas opções. O serviço de limpeza dos quartos e banheiros e péssimo . Existe lodo no rejunte das pastilhas dos banheiros
Quartos amplos, limpos, silenciosos. Staff impecável. Local afastado, 40 minutos do aeroporto Santos Dumont. Piscina e mar. Um dos melhores cafés coados que já provei! Gostaria que tivesse menos tapetes, mas acredito que o isolamento acústico seja o motivo de mantê-los nos quartos, mesmo sendo a beira mar.
Hotel ótimo, moderno , super aconchegante , quartos grandes com uma linda vista !!! Muito bem localizado !! Atendimento excelente !!! Café da manhã farto é bem diversificado !!! Almoço e jantar muito saborosos
O Hotel é bem tranquilo, os funcionários são bem educados e a limpeza é impecável. Um dos dias veio un cheiro muito ruim de esgoto na sala de reunião mas os funcionários disseram que era um cheiro que vinha do mar... Em pouco tempo os funcionários do hotel estavam borrifando perfume na sala para mascarar o cheiro
Fiquei hospedado no Hyatt dias 21 e 22/07 . Check in rápido e pessoal educado. Quarto moderno, amplo, muito limpo com excelente banheiro, boa cama , bons restaurantes com boa comida. Vale a pena. De preferência aos aptos de frente
Hotel com uma infra estrutura incrivel, quartos super confortáveis, áreas externas amplas, decoração clean, vista maravilhosa, spa com serviços e atendimentos impecáveis. O ambiente é realmente de um 5 estrelas. Mas o serviço, o atendimento não ganha 5 estrelas... fica como um bom 4 estrelas... desde a recepção (lidam mal com insatisfações dos hóspedes) ate os garçons e serviço de quarto (que diante da falta de algum item pedido, preferem enviar faltando ou errado, do que avisar que não tem) , passando pelos mensageiros e camareiras (cheiro desagradável após a limpeza do quarto, acredito que seja do pano de chão) alguns detalhes que fazem toda a diferença... Mas o hotel e bem novo, então acredito que irão aperfeiçoar essas coisinhas!!! Voltaria com certeza!
O grande diferencial do Grand Hyatt Rio de Janeiro é estar de frente pro mar, e de costas pra lagoa; fizemos questão de um quarto virado pra lagoa, pois é raro um hotel na Barra / Recreio com essa característica. A vista é linda, uma tranquilidade imensa, O hotel é super novo, muito bonito, tudo é grande nele. E ainda pudemos conhecer o programa do "fim de semana carioca", que é excelente pra fugir de casa por 2 dias.
Fomos eu, meu marido e minha filha depois no Ano novo e encontramos um hotel novíssimo em frente ao mar. A intenção era descansar longe da muvuca de Copacabana. Já na chegada nos informaram que o hotel estava lotado e tinha poucos funcionários para fazer a arrumação dos quartos. Chegamos as 16 e ficamos esperando até as 19:30 horas quando me estressei e falei que se não disponibilizassem o quarto íamos procurar outro hotel. A funcionária da recepção comentou na minha frente que graças a Deus estava acabando o turno dela!!! Os funcionários são despreparados e o serviço muito lento. Fizemos nosso pedido de almoço no restaurante em frente à piscina e depois de mais de 1 hora descobrimos que anotaram o pedido, mas o mesmo se perdeu na cozinha!!! A única exceção é o restaurante japonês que funciona dentro do hotel que reservamos e tivemos um atendimento impecável, comida excelente. Minha filha ganhou do garçom uma bonequinha linda kokeshi que ela ama. Resumindo: hotel novo, quartos bons, porém o serviço é muito ruim.
Não nos hospedamos, pois moramos a 5 km do hotel, mas no dia das mães fomos ao hotel para conhecer o famoso brunch. Fui com minha esposa, filhos e os pais dela. Chegando no hotel, ficamos admirados com as instalações e com a recepção. Ao chegar no local as expectativas foram superadas e muito. Primeiro taças de espumante como boas vindas, o buffet livre era especial em função da data e a variedade era enorme e de ótima qualidade. O menu passou por todos os continentes saindo da gastronomia Japonesa, passando pelo Mediterrâneo com frutos do mar exóticos como vieiras e ostras, chegando a Itália com uma diversidade de pastas, dando um pulo nas carnes argentinas, com variedade de comida árabe e diversas comidas de nosso país. Acha que terminou, vcs precisam ver a mesa de doces do café! Como seria difícil descrever vou incluir algumas fotos para o deleite de todos. A experiência gastronômica foi digna da realidade!
Sua primeira visão em um hotel de luxo é a recepção. Pois bem: no Grand Hyatt Rio de Janeiro, o front como um todo é pedante e pouco hospitaleiro, com mensageiros desatentos e pouco educados. Um contra-senso com o ofício da hospitalidade. Pareceu-nos ao longo de dois dias que o treinamento dos funcionários terminou antes dos alunos terminarem o treinamento... Isso é atestado por coisas simples como uma água tônica em um copo mal lavado, com cheiro e gosto de sabão, cuja a troca levou 20 minutos. Neste mesmo dia pedimos dois lanches vegetarianos, de legumes grelhados e pão torrado. Pois bem: os dois vieram gelados, como se retirados dos famigerados sacos de sanduíches dos aeroportos mundo a fora. A batata rústica, entretanto, estava quente e bem sequinha. O hotel oferece um acesso a praia através de um portão junto à piscina . A chave recém feita não funciona nesta entrada externa do hotel, que deveria facilitar o acesso a piscina . Fomos informados por uma segurança absolutamente rude, que a fechadura está quebrada. Uma falha que acaba nos deixando a mercê dos facínoras do Rio de Janeiro, na calçada na rua... O minibar do hotel é vazio, sem nada, at all! O hotel oferece duas águas de cortesia, mas se você tomar um nespresso (a máquina estava vazia) ou um chá, vai-se a primeira água. A partir daí, você paga. Detalhe sobre nespresso: só havia uma única xícara de chá no meu quarto duplo. O atendimento em geral é ruim, pouco cortês e amador, quase juvenil. A grande maioria dos funcionários parece mesmo com menor aprendiz. Café da manha não tem suco de laranja natural, a não ser que você peça. Os waflles estão pré assados sob uma luminária, secos, duros e sem graça. Pedimos duas tapiocas e fomos informados pelo grande (em medidas!) cozinheiro que nos levaria quando estivesses prontas. Pois bem: terminamos o café e, 20 minutos depois, no caminho da saída, perguntei se meu pedido estava pronto. Ele respondeu: "você pediu o que mesmo?". Minha esposa, que tem um honor fantástico, deduziu que ele comeu as nossas tapiocas. A gloriosas exceções: Rafael e o Thiago, garçons da noite de 15/7. Como um todo, o hotel parece fantasmagoricamente vazio, como um cenário de Shine (O Iluminado). Pode ser reflexo da baixa ocupação do Rio, ou mesmo da Barra. Ok, entendi. Mas isso não é problema meu. Como absoluto fã da marca e de seus hotéis, fiquei muito decepcionado com o hotel como um todo, seja com a decoração, com os espaços vazios, restaurante italiano fechado, má qualidade do staff e absoluta distância do que é o magnífico Grand Hyatt São Paulo. Uma sugestão? Fuja.
Lindo hotel, com serviço de qualidade. A vista é muito bonita, a comida muito boa. Não entendi a indisponibilidade de legendas nos canais a cabo. De resto muito bom. Vale para uma ocasião especial. Voltaria.
Me hospedei com minha família em Julho e como o hotel não dispoe de quartos para 4 pessoas, tivemos que reservar dois quartos conectados. Os quartos são grandes e bem novos, com banheiros com banheira e chuveiros separados, todo equipado com ferro de passar roupa, cafeteira de expresso, secador de cabelos, frigobar (sem nada dentro) e ainda disponibilizam garrafinhas de água free. Estava tudo impecavel, limpo e o quarto era silencioso. A área da piscina é uma delícia, mas não é aquecida como dizem, não sei se era por causa do inverno, mas estava bem gelada, eu mesma não consegui entrar, ao contrario das minhas filhas que se divertiram mesmo com a água fria. Tem serviço de praia, com cadeiras e toalhas e oferecem garrafas de água na praia também. A localização fica no final da Barra, quase na reserva, lugar bem calmo e tranquilo. Possui um club infantil excelente, com jogos, televisão, brinquedos, pula-pula, piscina de bolinha, escorregador e outros. Café da manhã regular. Atendimento e serviços ótimos.
Espetacular hotel de frente para o mar da Barra, com excelentes opções de restaurantes. Especialmente o café da manhã, inesquecível. Serviço digno a um hotel deste quilate no coração da Barra. Dá para ir a pé ao Barrashopping.
Excelente, simplesmente fantástico o hotel, as dependências, localização e a equipe que fez de tudo para nos proporcionar as melhores condições todos os dias, o serviço de quarto muito atencioso, limpeza e arrumação e mimos como água e fechar as cortinas e abrir a cama sempre ao anoitecer.
Hotel maravilhoso, atendimento personalizado. Quarto muito bom, area de lazer e SPA completos Hotel extremamente limpo café da manhã sensacional, infelizmente hoje carece de um restaurante de nivel compatível a ele. Recomendo com louvor
localização excelente e com características próprias. Preserva a intimidade do hospede, oferecendo serviço de qualidade e atendimento personalizado com preço justo. A localização é excelente, tanto pela vista como pela facilidade de acesso .
Ótimo lugar, praia sossegada, limpa equipe hotel prestativa e organizado. Restaurantes bons, aera comercial localizado shoppings e centro próximo ao hotel. Tudo ótimo! Quartos silenciosos, aera de lazer espaçosa, atendimento prestativo e eficiente.
hotel agradavel, com quartos amplos limpos e muito bem cuidados, cafe da manha bem servido, otima area de lazer. excelente acomodacao para eventos, servico de quarto bem feito restaurantes variados entretenimento para crianças.
O hotel tem instalações novas, muito bem decotadas, o quarto tem bom tamanho, as piscina s são bonitas, os restaurantes e bares muito bons. Fica em frente à praia da Barra da Tijuca, o atendimento é atencioso e simpático. Uma sugestão apenas seria tornar os procedimentos de check in e check out mais ágeis
Pensam em tudo ! São os detalhes que encantam! O quarto é extremamente confortável. As gavetinhas com sabonetes Granado, xampus e hidratantes da marca e uma banheira para relaxamento fizeram da minha noite de sono e relaxamento.
A localização do Hotel é maravilhosa, com vista para o mar da Barra da Tijuca. Uma boa dica é dar uma passadinha no Spa Atiaia, onde o atendimento é excepcional e depois saborear o nhoc de batata barôa com lagostin do restaurante Cantô é indescritível de tão gostoso! Super recomendo!
Localizado na Barra da Tijuca esse hotel oferece tudo que um viajante precisa para desfrutar de uma excelente estadia na Cidade Maravilhosa : Luxo , localização , atendimento , conforto e gastronomia. Creio ser uma excelente opção para aqueles que ja conhecem a cidade e retornam a lazer ou a trabalho.
Com certeza foi um dos melhores hotéis onde estive e realizei um evento. As salas além de serem novas, são totalmente pensadas em eventos e possuem uma ótima estrutura que facilita nosso trabalho. Pé direito alto e salas com vista para a lagoa que fica nos fundos do hotel. Todos funcionários que nos atenderam foram extremante educados e nos ajudaram em tudo que foi preciso. Jantar e coquetel de alto nível e tudo delicioso. Café da manhã excelente e com uma variedade incrível. Se você tiver um tempo livre vale a pena ficar a toa na piscina tomando um drink ou então relaxar fazendo uma massagem no SPA. Quarto clean, moderno e lindo.
Amei a experiência! O hotel é lindo e moderno, a decoração traduz com perfeição o lifestyle carioca. As instalações são muito confortáveis e o serviço excelente. O Spa e o Fitness Center são ótimos, assim como o Room Service, eficiente e delicioso! Única ressalva está na área da piscina , que estava com apenas um garçom. No geral, adoramos! Com certeza voltaremos!
Fiquei 4 dias neste hotel no ultimo feriado. Ao ler os comentários aqui, vi q algumas coisas são recorrentes. A piscina é gelada sim, o pessoal é confuso, sobretudo nos restaurantes e a comida é simplesmente um desastre. No café da manhã os ovos e tapiocas eram horríveis, mal feitos, normalmente sem gosto nenhum. No último dia a tapioca estava azeda, podendo trazer vários problemas estomacais aos hóspedes. Fomos provar a feijoada no sábado. O desastre foi ainda pior. Fria, sem tempero nenhum, um absurdo q custou 95 reais por pessoa. Fora taxas e bebidas. Um absurdo pela qualidade da comida. Fiz a reclamação para o concierge, fiz no check out e me disseram q eu ia receber um email com um formulário para reclamar. Estou esperando até hj. pelo preço q cobram, nunca mais.
nos hospedes. Não recomento. Existem muitos outros hóteis melhores na redondeza e mais bem localizado. Passamos por graves constrangimentos no check-in. Não recomendaria a ninguém. Foi uma péssima experiência.
Nossa estadia foi incrível! Meu noivo se arrumou com os padrinhos antes do casamento e adoraram. O Hotel e maravilhoso, arquitetura incrível e ambiente muito acolhedor. Voltariamos com certeza para outras ocasiões.
Muito a melhorar principalmente em manutenção e qualidade dos serviços. Localização excelente! Quartos muito bons, limpeza de áreas comuns ruim. Chuveiro impossível de regular frio e quente no quarto. Café da manhã desorganizado assim como atendimento e serviços no Club do 7º andar. Custo beneficio comprometido...
Um hotel immponente, amplo, com instalações modernas, muito luxo e extremamente aconchegante. O quarto é grande com excelente cama e enxoval de primeira, o banheiro tem uma super ducha com boas opções de amenities. Adorei o restaurante italiano. O café da manhã poderia ser incluso, é muito caro. O staff é atencioso e prestativo, porém percebe-se que estão um pouco perdidos em relação a operação do hotel, sugiro um melhor treinamento voltado para as normas, procedimentos e tarefas do dia a dia, o hotel merece uma excelente gestão.
Grande decepção com a piscina aquecida que vive gelada. Mais decepcionante é reclamar e pedir por 3 dias seguidos o ajuste e o cumprimento da promessa de temperatura de 27 graus e ser tratado com displicência como se a reclamação não procedesse. Feedbacks sempre faziam referência a estarmos no inverno ou a dizer que 27 graus não deixa a água efetivamente quente, desconsiderando os depoimentos de que na verdade estava gelada. Arrependimento de escolher o Hyatt em detrimento do Hilton que nunca deixou sua piscina gelada.
Fiz up grade para o club Hyatt... porem peguei um quarto com barulhos ininterruptos de agua corrente, alem do pessoal do Club estar perdido quanto ao atendimento ... recipientes pequenos que não atendiam a demanda do local e pessoal quebrando cabeça ... ! quanto ao Hotel é muito bonito, muito novo e agradável... !
Hotel novo, amplo, decoração moderna, com area de lazer muito boa e sala ginastica com aparelhos modernos e em funcionamento. Quartos bem dimensionados, com armários espaçosos, otimo banheiro. Não usei ar condicionado. Fiquei em quarto com varanda com linda vista para piscina e mar aberto. Frigobar vazio - precisa solicitar ao serviço de quarto, com elevado custo. Salas de convenções com bom controle de iluminação, poltronas confortáveis. Restaurante italiano bom. Café da manhã diversificado.
Hotel bem amplo com instalações bem imponentes e com ótimo atendimento! Restaurante Italiano com café da manhã com cardápio bem variado e de excelente qualidade! Recomendo como ótima opção na sua localização.
Contratempos? Sim! Falta atenção aos detalhes, mas isso parece estar mais ligado com a cultura Carioca do que à política do Hyatt. Por isso mesmo, recomendo a todos. O luxo do hotel e uma das melhores noites de sono dos últimos tempos fazem valer a pena.
Foi uma experiência maravilhosa, o hotel é muito lindo e aconchegante. Funcionários extremamente educados estou muito satisfeito e pretendo voltar para um final de semana a passeio, aproveitar a area de lazer que é linda.
Recomento o hotel, suas instalações e principalmente os 3 restaurantes!! Iniciei com drinks e petiscos no Canto (rest. Brasileiro) e jantei no Shiso (japonês), muito bons! Mas o Buffet de café da manhã e almoço incríveis no restaurante italiano (esqueci o nome agora)!!
O Gran Hyatt Barra é um hotel de alto padrão, com acomodações espetaculares, confortáveis e agradáveis. Quartos amplos e arejados, com detalhes muito bem pensados e muitos mimos. Áreas sociais novas, suntuosas, agradáveis! Atendimento profissional, com muita simpatia e personalidade! Um hotel perfeito para reunião, convences e negócios, além de ser excepcional para se hospedar numa ocasião romântica, com ótimos restaurantes e tudo que um hotel de luxo pode proporcionar de serviços e entretenimento.
Hotel com o melhor serviço possível, atendentes muito simpáticos, alimentação excelente (café da manha, almoço, janta etc) e quartos com excelentes instalaçoes. Spa e academia EXCELENTES. Um dos melhores hotéis do Rio de Janeiro!
O HYATT Rio - barra - proporciona uma experiência realmente especial para quem exige o melhor em serviços e instalações. O pessoal é gentil, prestativo e estão atentos às suas necessidades, nota-se um claro e eficaz cuidado da rede com treinamento, fundamental, neste quesito. As instalações da suite em que fiquei é bem equipada, bem decorada e com equipamentos que não se encontra na grande maioria dos hotéis no Brasil. No geral o hotel é belo e as instalações são muito bem cuidadas.
Ambiente muito agradável, com profissionais receptivos. Fomos bem recebidos desde inicio. Pudemos jantar no restaurante Cantô, com comida de qualidade e preço honesto. O quarto que ficamos tinha vista para lagoa e um pedaço do mar, o que foi bastante impressionante. A área comum é ampla e com varias opções (sauna, piscina , academia de primeira e SPA). Pretendo retornar, e olha que moro no Rio de Janeiro.
Fomos super bem atendidos por todos os funcionários, que não mediram esforços para fazer com que nossa recepção de casamento saísse conforme planejada. Único contra foi o valor absurdo que eles cobram de estacionamento.
Ótima opção para descansar. Funcionários educados, simpáticos e solícitos. Conta com brinquedoteca e a piscina tem um espaço raso para crianças. Tem também uma boa infraestrutura na praia com cadeiras, guarda-sol e toalha, porém só servem água. Recomendo.
O bom:O hotel é novo e bem bonito. Quartos amplos, confortáveis, bom serviço de praia, boa piscina e ótimo café da manhã. O ruim:A localização na Barra é longe de tudo, mas conheço o Rio bem e já esperava isso. Não foi um problema pra mim. O problema mesmo foi o serviço não foi à altura do que esperava para um Grand Hyatt. Tudo começou no checkin. Chegamos por volta das 12 h, e o quarto não estava pronto. Mas fomos informados pela recepção que o quarto já estava disponível e só precisava ser limpo. Eles pediram urgência, nós poderíamos aguardar na piscina e dentro de alguns minutos iriam nos chamar. Passado pouco mais de uma hora, voltei para recepção para cobrar, e para minha surpresa o quarto estava pronto, só que esqueceram de nos avisar. Fosse apenas isso, teríamos relevado. Porém, todas as outras interações com serviços / atendimento, foram muito muito ruins e atrapalhadas. Mais tarde no quarto, quando fomos tomar banho, percebemos que só tinha 1 toalha, e nenhum amenitie de banho (nem shampoo ou sabonete). Ligamos pedindo esses itens. Trinta minutos depois, liguei de novo cobrando, e falei que tinha urgência, pois tinha um compromisso. Falaram que iam entregar em poucos minutos. Demorou mais 30 minutos para entregarem, ou seja uma hora no total pra entregar toalhas e amenities. Saímos do quarto para nosso compromisso, e quando voltamos, percebemos que entregaram uma segunda vez novas toalhas e amenities quando estávamos fora. Outro ponto que chamou atenção do serviço de arrumação do quarto: a mesa da sacada estava suja dos hóspedes anteriores (esqueceram de limpar) e não teve serviço de turn down, comum em todos os outros Grand Hyatts que já nos hospedamos. Por fim, tínhamos fechado o pacote "Final de semana carioca", que incluía 2 drinks e 1 petisco. Ao pedirmos na piscina , parecia que a atendente nunca tinha ouvido falar desse pacote. Depois de meia hora, a atendente veio nos informar que eu só tinha dado um voucher, e que ela precisava de 2. Ok, não tinha percebido e entreguei o segundo. Mais 15 minutos vieram os drinks. Depois de mais meia hora, sem o petisco ainda, a atendente veio falar que os vouchers falavam apenas em drinks, e não em petisco. Expliquei que era parte do pacote que paguei. Ela perguntou o número do meu quarto, eu informei, e pedi certa urgência, pois já estávamos lá há quase 1 hora e meia. Depois de mais meia hora, chegou o petisco. Como é que a atendente do bar nunca ouviu falar desse pacote que vocês vendem? No fim, ficou uma impressão ruim todas as vezes que algum serviço precisou ser utilizado.
Fim de semana inesquecível para mim e minha esposa. Conseguimos fugir da nossa rotina da cidade e tivemos um fim de semana especial. Serviço diferenciado no Rio de Janeiro. Spa e restaurantes com diversas opções.
Gostei muita de ter ficado no hotel ... acompanhei a construção e disse para mim mesma que iria me hospedar tão logo o hotel começa-se a operar ... agora planejo retornar o + breve possível com os meus 2 filhos !!!
excelente hotel, porem serviços agregados são caros! procure se informar antes, para não ter surpresas total infra estrutura de praia e piscina , em frente ao mar, quartos bem decorados e camas top, excelente sono
Hotel lindo, enorme e novo. Estrutura excelente, funcionários educados e cordiais! Quarto mto bom, cama deliciosa! Nos concederam um early check in e isso foi maravilhoso pois estávamos exaustos. O spa foi incrível! O serviço na piscina deixou um pouco a desejar. Poderia tb aumentar e organizar melhor as opções a la carte no café da manhã, mas o café é mto farto e gostoso! Máquina Nespresso a vontade no café da manhã é um ponto mto positivo! Enfim, hotel de luxo, bom serviço (somente algumas falhas)e lindo! Merece a visita
Estive hospedado com minha família no hotel, passamos o final de semana, o que posso dizer é que foi uma ótima experiência... Funcionários atenciosos e prestativos, hotel novo e bem organizado, ótimo quarto com bastante espaço e decoração moderna, academia 24 hs com equipamentos novos e modernos, piscina sensacional e serviço de praia, espaco para crianças e um café da manhã muito bom servido em um dos restaurantes do hotel. O bar da piscina tem funcionários solícitos porém houve um pouco de demora no atendimento, e este foi o único ponto negativo encontrado. No mais o hotel é ótimo para famílias, casais, enfim todo o tipo de público que esteja atras de um ótimo hotel para relaxar. De todos da Barra da Tijuca que já me hospedei este sem duvidas foi o melhor. Voltaremos e recomendo!
O Hotel Grand Hyatt é excelente, tudo muito perfeito. Recomendaria a meus amigos, tudo muito novo, funcionários atenciosos e prestativos. Tudo foi muito tranquilo e perfeito. Localização muito boa, de fácil acesso.
Excelente hotel, equipe muito profissional e atenciosa sempre atentos em atender os hóspedes em suas necessidades. Restaurantes de excelente qualidade, porem preços altos. A localização muito boa para quem quer ter momentos de tranquilidade na Barra da Tijuca.
Quartos muito confortáveis, bela vista, silenciosos, limpos e bem equipados. Os funcionários muito atenciosos, em especial durante o atendimento no café da manhã. A localização entre a praia e a lagoa é muito agradável.
O hotel é muito bem cuidado, os quartos confortáveis e sempre limpos, o staff, em todas as áreas do hotel é muito atencioso e sempre disposto a fazer o melhor para sua estadia. O hotel fica em uma área da Barra mais tranquila, favorecendo aqueles que preferem ficar em lugares mais calmos. Recomendo uma corrida na praia, o clima é agradável e favorece a prática!
Se você quer se sentir em casa, fuja deste hotel. Primeiro, fomos muito mal tratados por um senhor grisalho que parecia ser o gerente e falava mal português. Não autorizaram que minha filha e sua prima nos visitassem, pois tinha um cantor famoso no hotel. E qual é a culpa nossa de ter um cantor no hotel? Segundo, que um hotel cheio de não me toques e cobranças até para respirar, não se preocupa com o bem estar dos clientes e ficam trocando grama e atrapalhando a paz dos clientes no meio do horário de funcionamento da piscina . Hotel ainda bem despreparado. Só mesmo o quarto que salva, mas pelo preço, na próxima ficaremos no Hilton.
Hotel apresenta excelente organização, limpeza impecável, atendimento perfeito, decoração maravilhosa, vista do apartamento deslumbrante! Entre o mar e a Lagoa. Uma área belíssima que envolve a piscina .
O hotel é excelente. Eu e meu marido fomos para descansar. Infelizmente pegamos tempo ruim no Rio, mas o hotel compensou! aproveitamos todos os otimos restaurantes do hotel, o spa é delicioso, a academia que é otima , super completa, e o quarto que tem uma cama excelente, super silencioso, com black out, proporcionando realmente um otimo descanso. Realmente valeu, recomendo e voltarei assim que puder!
Hotel excelente, moderno, bem localizado, etc. , dentro dos padrões de hotéis do mesmo nível. Não entendi, porém, porque a atendente da recepção nos "vendeu" uma opção de café da manhã no lounge do hotel, sem nos apresentar a opção do café da manhã tradicional no restaurante, mesmo que tenhamos perguntado. Este café do lounge tem pouquíssimas opções, muito fraco, totalmente fora dos padrões. Soubemos desta opção de café no restaurante por amigos que também estavam hospedados no hotel somente depois do check out. Não sei se interpretamos esta falta de informação como má fé ou despreparo da equipe. Indico o hotel, porem é importante ficar atento com esta opção de café no lounge, oferecida como se fosse melhor que o restaurante.
Atendimento impecável, hotel super novo, decoração moderna, suítes amplas e confortáveis. Preço alto, porém condizente com o padrão de serviços. Só achei que a arrumação dos quartos é muito tarde. Em um dos dias, cheguei cedo no hotel para descansar (14 h) e o quarto ainda não tinha sido arrumado. Acionei o botão do "não perturbe" e mesmo assim fui acordada as 15 h 30 pela camareira.
Localizado na Barra da Tijuca, e um dos hotéis que considero com a melhor infra estrutura e muito moderno na Barra. Fica perto da praia da Reserva e mesmo com a localização com 40 a 50 minutos pode se chegar ao Cristo ou ao Pão de Açúcar. A equipe e muito atenciosa e os quartos além de modernos são muito limpos. Nota positiva para a máquina de Nespresso à disposição nos quartos. A equipe do Hotel pode indicar taxistas de confiança que podem levar para vários passeios com total segurança.
Excelente - Porem a valor da bedida, especificamente Wisky, estava muito acima de outro hoteis no Rio de Janeiro ou Restaurante de categorias semelhantes. Espero que este meu comentário sriva para algum ajuste nos preços
Hotel limpo, moderno e muito bonito! Restaurantes maravilhosos, funcionários educados e cordiais. Falta apenas uma piscina aquecida e coberta. Piscina muito bonita, mobiliário e decoração perfeitos! Café da manhã com vastas opções.
Ótimo hotel, localização e serviços. O club lounge é uma excelente dica para quem quer passar um final de semana sendo muito mimado. A vista é maravilhosa, e o hóspede tem um pequeno lanche com pratos quentes a partir das 17:30 sem pagar nada a mais por isso.
Fiquei por 5 dias no hotel entre os dias 26 e 30 de dezembro. Quartos ótimos, amplos, todos praticamente com vista! Peguei quarto club q tem uma vantagem por ter o café em área exclusiva e o happyhour maravilhoso. O preço do restaurante achei bem carinho para pedir vinhos / espumante e comidinhas avulsas. Vale o buffet se tiver preguiça de sair. Nos primeiros dias a área da piscina estava ok, sem muvuca, cadeira e atendentes dando conta. No dia 29 já estava hiperlotado e alguns hóspedes já estavam brigando entre si (baixaria). Dia 30 estava impossível, Peguei minha canga, deixei no matinho e fiquei na água até liberar uma cadeira, os funcionários correndo d uma lado pro outro, hóspedes irritados e espaço não dava conta d mais ninguém! No dia anterior eu fui à praia e percebi pq os hóspedes não curtem ficar na praia ali. Fica muito próximo a saída da Av Ayrton senna (linha amarela) terminal d ônibus da Barra e o povo frequentador da praia ali não é dos mais bacanas comparando-se ao publico do hotel. Confesso q não me agradou, qdo deu final da tarde e tempo fechando (chuva d final de tarde se aproximando) parecia q tava rolando arrastão! Dai entendi pq a galera se amontoa no hotel, por pura questão de segurança!!! Ao lado do hotel tem restaurantes bons! Fui em 2 e se vc tiver tempo / vontade aconselho pegar um táxi / uber até o shopping rio design q tem restaurantes maravilhosos! Pessoal não curte shopping ainda mais no rj mas vale a ida! Como já conheço bem a cidade não fui nos pontos turísticos, queria sol e praia / piscina . Mas se é tua primeira vez e quiser ir nesses lugares aconselho ficar em outra região da cidade. Vale uma ida cedo até prainha / grumari. Enfim volto pra lá mas num final d semana comum. O hotel tem outra área no fundo q poderia servir para uma piscina infantil. Pois nessa época q fui era muita criança na piscina pulando e o clima não estava nada elegante como propõe o hotel. Nada contra criança mas os pais esquecem dos filhos ou parecemNão educar direito. Todos estavam d férias ali, temos q tentar agradar a todos. Não vi um funcionário chamar atenção d ninguém. Uma outra piscina alternativa resolveria esse problema!
Tive um evento da empresa no hotel e tive o prazer de desfrutar de uma parte das dependencias do hotel. Nao tem o que tirar nem por! O hotel é perfeito, seus funcionarios muito educados e sempre dispostos a fazer com que a nossa estada lá fosse a melhor possível. Comida de ótima qualidade e as sobremesas vc come com os olhos, de tão bonitas e bem feitas.
Estive no hotel a trabalho, evento de trabalho. Primeiro de tudo, frigobar vazio. ?? Nunca havia visto isto. Mesmo se eu quiser pagar 15,00 reais a coca não da, tem que pedir serviço de quarto. 30 a 40 minutos. Ok. Pedi jantar. Caríssimo e quase nada no prato. Vinho, uma taça que não passava de dois dedos (46,00 só a taça)! Pedi para o garçon encher mais, afinal 46,00 uma taça de vinho argentino, por favor né!? Eu não pago esse hotel never more!
Hotel novo, limpo, atendimento excelente e alimentação excelente também. com certeza voltaremos a nos hospedarmos no hotel, vista para o mar , silencioso staff bem treinado. A parte da alimentação utilizamos o longe, o cafe da manha e os restaurantes do hotel, dando ênfase ao restaurante Tano, no dia das mães, excelente comida e atendimento. Recomendo aos amigos e conhecidos sem a menor sombra de dúvidas .
Um hotel muito bom, tudo novíssimo e bem equipado. Os funcionários sao excelentes e super atenciosos. Recomendo bastante para quem quer passar um final de semana na cidade maravilhosa! Sem contar com a vista que voce tem do hotel.
Se você procura um hotel super agradável, de frente para o mar e com um quarto muito confortável essa é a sua melhor opção na Barra da Tijuca. Além disso o hotel conta com serviço de praia (cadeiras e guarda-sol) e garrafas de água gelada à vontade enquanto você estiver na praia. O café da manhã é excelente, muito completo. Conta ainda com aluguel de bicicletas com a comodidade de uma ciclovia passando na porta do hotel. Voltaria várias vezes a esse hotel
Maravilhoso Hotel , fica na Barra , apartamentos limpos e bem decorados , banheiros espaçosos , café da manhã sensacional , com certeza indico este hotel , mas procure em baixa temporada , os valores da diárias são altas .
O hotel é realmente muito bom, os quartos e todas as instalações são muito confortáveis e sofisticadas! É tudo muito lindo. Porém as comidas são muito caras, valores exorbitantes mesmo, como um café expresso que custa R$ 12,00. E o atendimento ao cliente na piscina deixou a desejar, é muito demorado. O checkin tbm foi demorado assim como a subida das malas para os quartos... mas tirando isso foi uma estada muito agradável!!!
Fiquei impressionado com o Grand Hyatt. Quarto virado para a lagoa excelente em todos os sentidos: Espaço, comodidades e visual. Café da manhã excelente. Piscina e espaço externo relaxantes. Único detalhe fé o preço das refeições, altos, mas não fiquei muitos dias para avaliar bem o menu.
Bonitas instalações, porém falta treinamento, especialmente para o pessoal do front desk. Vimos confusões com checkin e checkout de diversos hóspedes e ao chegar não recebemos uma unica informação sequer: nem sobre horário ou localização do café da manhã, internet, facilidades do hotel, absolutamente nada. Além disso, nosso quarto, apesar de bonito, novo e bem decorado, tinha um vazamento considerável na área do toalete a cada vez que se utilizava o chuveiro. No café da manhã a aparente grande variedade de opções perde para o serviço extremamente lento (espera de mais de 15 minutos na fila por um omelete) e falta de opções para pessoas com restrições alimentares (não havia nenhuma opção sem lactose ou sem glúten).
Os quartos são maravilhosamente equipados de forma a não ouvir os barulhos externos e não ser importunado pela claridade externa, possuindo uma cortina black-out eletrônica, só no botãozinho. Isso se traduz num sono maravilhoso. Fora isso, a arquitetura do quarto permite acesso ao banheiro por duas portas (show!). Os produtos são da Casa Granado, excelente escolha. Tem todos acessórios necessários para facilitar sua vida, incluindo tábua de passar e ferro elétrico.
Ambiente moderno, o hotel é novo! Não deve ter mais de um ano. Os quartos são lindos e confortáveis! Ótimo atendimento, os funcionários são prestativos e educados. É de fácil acesso, ótima localização.
O hotel é muito bem decorado e o site do hotel não dá a dimensão de sua beleza e boa decoração. Os restaurantes são deliciosos. O quarto é do jeitinho que você vê nas fotos. Ficamos num apartamento Grand Club, o que recomendo fortemente. Atendimento diferenciado e serviços exclusivos que valem o valor a mais pago.
O hotel é novo , luxuoso, limpo e atendimento de primeira. Passamos a virada do ano , houve queima de fogos exclusiva do hotel e um banquete digno de hotéis 5 estrelas do exterior. Tivemos a oportunidade de ter acesso ao brunch diário em frente a Lagoa de Marapendi. Melhor café da manha ever, com iguarias máquina Nespresso com leite cremoso, vista maravilhosa. O quarto limpo, cheiroso e com amenities da Granado com vista para lagoa e mar e com detalhes de. decoracao sofisticados como os. merais do banheiro e o blackouts eletrico. Os restaurantes do hotel são caros e com comida razoável (não justifica o preço). Voltaria e recomendo fortemente. Serviço de praia ok , mas confesso termos ficado com medo da violência pois o hotel fica ao lado de uma saída rodoviária. A piscina vale mais a pena , mas a faixa de. praia neste local tem uma cor espetacular. Fomos com nossa filha de 4 anos e ela gostou da brinquedoteca e psicina (não tem entretenimento de monitores), mas o hotel não é focado para criança, tem academia com personal e é voltada para adultosVoltaremos Hyatt obrigada pela excelente estadia. Dra Caterine Miccolis Acca
Estivemos muito bem atendido em nossa estadia, pessoal sempre preocupado em atender bem o cliente, limpeza do quarto funcionando sempre diariamente, o que nos deixou na obrigação de voltar em breve, recomendamos a todos que tiverem a oportunidade de visitar o Rio.
Hotel super luxuoso localizado em frente à praia da reserva, uma área bem tranquila. Dispõe de três restaurantes, Canto - comida brasileira, Shiso - comida japonesa e o Tano - comida italiana. um SPA maravilhoso e uma ótima academia. Café da manhã maravilhoso, atenção especial a rabanada, muito gostosa. Quarto espaçoso com varanda, bem decorado, super confortável e silencioso. O hotel disponibiliza cadeiras e guarda-sóis na praia. A piscina não é muito grande, mas muito bonita. O staff é 10, super atenciosos e simpáticos. Super recomendo.
Preços (principalmente do cardápio) muito altos, poucas opções de aperitivos e bebidas. Serviço e atendimento excepcionais. Atendimento de Praia muito bom. Precisei cancelar uma das reservas e não foi possível por ter comprado pelo Trip! Prejuízo altíssimo.
Fizemos uma viagem a passeio para o feriado. Ficamos 1 dia no Copacabana Palace e outro dia no Grand Hyatt. Pegamos uma suíte que dava acesso ao Grand Club, com direito a coquetel com bebidas alcoolicas incluidas e outras amenities. Fomos bem recebidos pelo Maikel. A suite é excelente, conta com automação, é grande e limpa. Daí pra frente só decepção. Demorou 2 h para chegar a mala no quarto depois de ligar 3x na recepção. Cobram R$ 14,00 para entregar comida do room service no quarto (?). Nunca vi isso em todos os anos e destinos que passei. Tentamos fazer pedido para jantar e depois de 12 tentativas de falar com room service, guest service e recepção não conseguimos e fomos dormir com fome. Os restaurantes do hotel não podem entregar no quarto por regra. É uma pena pois o hotel tem a melhor estrutura do RJ, com piscina s, bangalôs, academia completa, lounge, etc. Tiveram muito azar de termos saído do suprassumo do atendimento (Copacabana Palace) para esse show de horrores no serviço do Grand Hyatt.
Hotel muito bom em geral, bem localizado frente à praia. O atendimento em geral do pessoal é muito bom com algumas exceções mas nada importantes. Atenção especial do cozinheiro do restaurante onde é servido o café da manhã que se esmera em atender os hóspedes.
Não me hospedei mas tinha curiosidade para conhecer a gastronomia japonesa que o Hyatt sempre fez questão de salientar. O restaurante japonês Shiso ultrapassou minhas expectativas. Local alem de agradável, lindo, serviço fora do comum e a comida... bem ai é dificil de expressar o quanto é boa. Interessante que havia algumas mesas de pessoas que não estavam hospedadas. É uma atração a parte mesmo Agora estou vendo para passar um final de semana no hote pois é muito bonito.
Fiquei uma noite com minha esposa, pois fomos à um show no Metropolitan, localizado a 5 minutos do hotel. Estrutura de primeira, atendimento atencioso. Quarto com excelente estrutura, tudo novo e funcionando muito bem. Ótima ducha e cama. Piscina do hotel é muito linda, apesar de estar chovendo muito no dia que ficamos lá. Café da manhã com muitas opções de pães, frutas, ovos etc. Ficaria novamente.
Sou moradora do Rio de Janeiro e fui passar um final de semana diferente! Me hospedei neste hotel por uma noite e fiquei encantada com tudo o que o hotel oferece. Quartos grandes e muito bem decorados, com banheira e vista para o mar ou para a lagoa. O café da manhã, almoço e jantar foram maravilhosos, cada refeição em um restaurante pra conhecer os 3. Amei o restaurante japonês!!! O hotel conta ainda com academia, sauna, spa (os tratamentos são pagos à parte), área para crianças com piscina de bola e vários brinquedos, etc. O único problema é que passou muito rápido! rsrsrs, Recomendo muito!!
Verdadeiro 5 estrelas no BrasilLocalização mesmo frente a uma das boas praias do RJServiço Praia gratuito , hotel sossegado, excelente serviço, pessoal extremamente simpático e disponívelVale a pena incluir o café da manhã-excelente
Hotel novo, design moderno e bastante confortável. De frente para a praia, com uma piscina muito boa, serviço de praia, ótimos restaurantes e instalações. Bem localizado na praia da Barra, próximo a shoppings, restaurantes e afins. Recomendadíssimo!
A infraestrutura do hotel é excelente, mas o serviço peca forte. Não sei se vale a pena o custo beneficio, principalmente da alimentação. Compensa mais sair para comer fora, com exceção do café que é muito bom. Vocês precisam melhorar o nível do serviço, e achei o gerente Anderson bastante despreparado para a função.
Quarto muito bem planejado, todos detalhes foram pensados para atender o hóspede de maneira diferenciada! Excelente café da manhã, SPA muito bom. Funcionários são sempre atenciosos! Restaurante contemporâneo bem acolhedor com música ao vivo e excelente cardápio! Academia com equipamentos modernos!
Hotel excelente, com serviço impecável. Recepção muito gentil e prestativa. Excelente café da manhã. Vista para o mar lindíssima. A limpeza dos carpetes deixa a desejar. Não recomendo para quem tem rinite.
Fiquei mto satisfeito com minha estadia, infra estrutura excelente, ótima localização com uma vista linda, e ótimo atendimento de todos funcionários com os quais tive contato. Com certeza voltarei a me Hospedar no Grand Hyatt.
Desde a cordialidade da recepção, até a chegada ao quarto tudo muito bom. O estado excelente do apartamento, com produtos de alta qualidade, decoração de muito bom gosto, além da boa qualidade das roupas de cama. Cabe destacar também a limpeza impecável do apartamento. A vista da varanda e do ambiente onde é servido o café da manhã também são muito prazerosas. Os restaurantes dispõe de cardápio com pratos muito saborosos, com varias opções de bebidas, num clima bem descontraído. A sala de treinamento que utilizei, muito boa e muito bem equipada.
Finalmente um bom motivo para ficar hospedado na Barra: o Grand Hyatt. O hotel é incrível, com restaurantes ótimos, café da manhã excelente, decoração na medida, o quarto que ficamos era absolutamente lindo. Todos os funcionários prestativos e bem humorados. Olha! Um achado!
Apesar de todo conforto e luxo do hotel, o serviço de quarto foi péssimo. Tudo que era pedido levava muito tempo até chegar ao quarto. Solicitamos taças para o brinde com champanhe e demorou mais de meia hora para chegar, isso pq eu tive que ligar novamente solicitando. Além disso, pedi papel e caneta, o que levou muito tempo para chegar também. O almoço e café da manhã foram muito bem serviços e com atendimento adequado, porém iam me cobrar erroneamente o valor do café como almoço pela hora que pedi. Confiram a conta antes de pagar. Além disso, foi me prometido, roupões trousseau p o casal e foi alegado que não iam bordar pois não havia enviado o nome do casal, outro equívoco pois enviei quando fechei e paguei o pacote com a atendente Juliana Viana. No dia seguinte, não havia nem os roupões no quarto e ninguém sabia dizer o que tinha acontecido.
Excelente, recomendo a todos que puder presenciar uma experiência diferenciada em hotelaria. A vista é deslumbrante e as acomodações de primeira linha, além de um atendimento ímpar. Tudo ocorreu conforme o combinado, assim que possível irei a passeio pois nesta vez fui a trabalho em uma convenção.
Já participei de duas convenções no Grand Hyatt do Rio e sempre me alegro nas instalações. Os restaurantes são ótimos e o SPA impressionante. O quarto é sensacional ! A cama muito confortável e a ducha forte como cachoeira.
Ótima opção para ficar com a família! Excelente hotel, várias opções de atividades, hotel novo é muito organizado. Café da manhã capaz de deixar todos felizes, e os restaurantes são muito bons! Tudo excelente.
Fiquei extremamente surpreso com o atendimento, quartos, instalações e lazer / organização. Não deve nada a nenhum dos melhores hotéis que estive no exterior. De tão excelente, até me esqueci que ficava de frente para a praia. A proposito, os quartos com vista para a lagoa tem o melhor por do sol que ja vi no RJ.
Hotel não deixa nada a desejar com relação a beleza da praia da Barra e a reserva natural de Marapendi. Quartos muito bom e limpo, tudo com cheiro de novo. Ideal para passeios em família. Alimentação rica em diversidades e bem temperada. Recomendo!
Super novo e muito bem decorado, os restaurantes são excelentes e as paisagens do hotel maravilhosa, vale a pena se hospedar. Opção de cafe da manhã é gigantesca e muito gostosa, acho que falta só alguns itens normais no café do brasileiro como requeijão e pão de queijo. Preço salgado como todo hotel do RJ.
É minha 2 a. visita, belas instalações, quarto muito confortável. Staff gentil. Desta vez, conheci a suite, que tem linda vista e é bem maior - com direito café da manhã, da tarde e coquetel no inicio da noite. Tem porte de resort. Fica na Barra, numa linda praia - um pouco distante das atrações da cidade (precisa de carro, taxi ou Uber) - e nos agrada bastante. Se for comer, recomendo ir nos shoppings próximos (Rio Design é muito bom)Atenção: inclua o valor do café da manhã ao cotar - não é barato mas é muito bom.
Hotel com serviços, quartos, limpeza, excelentes, todo tipo de serviço solicito fui prontamente atendido. Todo Staff sempre disposto a ajudar e altamente treinados e qualificados. Recomendo o hotel para qualquer tipo de viagem, de negócios e viagem familiar.
Excelente hotel. Tudo funcionando perfeitamente. Quarto, restaurantes, café da manhã, room service, enfim, todos os aspectos superaram as expectativas. Instalações modernas, funcionários diferenciados e atenciosos.
Um dos melhores resorts para ficar no Rio de Janeiro, onde oferece um ótimo serviço e com toda a sua infraestrutura funcionando. Funcionários muito bem treinados e atenciosos. Há 3 restaurantes com uma gastronomia impecável, menu variado, Atiaia Spa, piscina , academia, kit Praia, quarto confortável e clube kids.
Excelente hotel para uma escapada de final de semana. Atendimento diferenciado, excelente café da manhã e serviços de praia e piscina . Quartos novos e confortáveis. Restaurantes no hotel de nível internacional. Achei um pouco puxado a diária de R$ 60,00 para estacionar o carro. De resto, gostei muito de minha estadia.
Estive no último final de semana no Hotel. Localização boa para quem fugir um pouco do agito. As instalações do hotel são muito bonitas. Harmonização de cores pastéis com decoração modera. Muito agradável. Remete ao ambiente de praia do Rio. Quartos bons, piscina maravilhosa. Mas quando se fala do serviço... minha esposa foi um dia antes para o hotel e ao chegar pediram o número da reserva para ela, que estava no celular sem bateria. Teve que carregar o celular para poder falar comigo e conseguir o número. Viajo pelo mundo todo e nunca me pediram número de reserva. Sempre é meu sobrenome, um documento e um cartão de crédito. E isso foi só o começo. Fomos para a piscina almoçar. 30 minutos sentados sem que nenhum garçon viesse ao menos falar conosco. Levantei e falei com um aparente Metre que me disse "só um pouco", mais 15 minutos esperando e o tal Metre sumiu. Resultado fui almoçar no shopping. Na primeira noite tomamos refrigerantes do frigo bar , no dia seguinte não haviam reposto. Liguei para a recepção pedindo. A atendente me informou que para levar para o quarto os refrigerantes teria uma taxa de entrega (???). Tive a sensação de estar numa pensão. Paguei mil reais por noite... mas não valeria 100. Já fiquei em hotéis muito menos luxuosos com atendimento impecável. Só ganha duas estrelas porque o hotel é bonito.
Um hotel perfeito, localização perfeita. equipe perfeita. ótimo custo beneficio, 100% de satisfação, todos o clientes que participaram, simplesmente adoraram tudo, a equipe muito cordial e muito solicita para todos os pedidos
Hotel novo e com ótima estrutura. Atendimento do café da manhã e do serviço de quarto abaixo do padrão geral do hotel. Cobrar taxa de entrega do serviço de quarto parece exagerado para os preços já altos acrescidos de 10%.
O hotel é lindo. Mas o lobby tem um cheiro de esgoto estranho. O elevador idem - achamos super estranho! Estacionamento custa R$ 60 por dia (abusivo). A TV do quarto não possui a opção de legendas - acessibilidade zero. O café da manhã é espetaculoso mas o serviço do restaurante da piscina é sofrível. Cardápio kids está mais para cardápio baby - R$ 45 uma massa simplória que deixa uma criança morrendo de fome. Trocam as toalhas do quarto a cada 3 dias como medida ecológica mas dão 2 toalhas na piscina para cada pessoa o tempo todo. Muitos membros do staff nao sabem tirar uma duvida simples do hóspedes. Carpetes manchados nos quartos e corredores. Enfim, ha MUITA coisa que precisam melhorar.
Adoramos a experiencia no hotel. Serviço impecável. Atendimento excepicional. Hotel lindo. Servico de praia muito bom. Praia reservada. Perfeito para descansar. Limpeza excelente, otimo para alergicos. 10
Da nossa suite podíamos visualizar a praia de um lado e a Lagoa de Marapendi de outo lado. Café da manhã muito bom. Agora devo ressaltar o Spa Atiaia. Fiz a massagem Atiaia e simplesmente amei. Gostei do atendimento da terapeuta, atenção e toque. Considero " outstanding" a massagem, e olha que faço e conheço muitas. Ressalto também o restaurante "Shiso". É sem dúvida um dos melhores restaurantes de cozinha japonesa que provei. Optamos pelo menu "Omakasé", uma degustação de vários pratos assinados pela che fMiriam Moriyama. Destaque para o Gyu Shioyaki, contrafile de wagyu, de comer de joelhos orando..
Comodidade, conforto e sofisticação. Staff educadíssimo, excelente hotel. Destaque para o restaurante (Shiso). Normalmente restaurantes "de hotel" não apresentam um grande brilho. Um dos melhores restarauntes de culinária japonesa que eu já frequentei. O único detalhe negativo foi que encontrei lixo dentro da gaveta do criado mudo
Muito bom para eventos cientificos. Os locais para conferências são espaçosos. Uma crítica é que os banheiros de uso comum são poucos, o que dificulta os períodos de intervalo entre as conferências. A localização é um pouco distante dos principais pontos de interesse da cidade.
Hotel maravilhoso, lindo ambiente! Ficamos na suite com vista mar, simplesmente sensacional! 70 m² de muito bom gosto! Amenities Granado Lavanda! Ficamos no programa Club, muito bom, vale a pena! Das 17:00 às 20:00 um lanche com espumante, vinho, queijinhos... Vista Lagoa, um "Esquenta" top! Piscina maravilhosa, serviço de praia impecável. Parabéns!!!
Otima localização, quarto ótimo, restaurantes de alta qualidade, bom atendimento, fácil aceso, spa maravilhoso, piscina em um ambiente perfeito, boa academia e um café da manhã espetacular... tudo q se espera de um grand hyatt,
Experiência inesquecível, hotel limpo, quarto muito confortável, staff atencioso, muita tranquilidade, ótimos restaurantes e sala de fitness. Um Oásis de tranquilidade onde devo me hospedar nas próximas vezes no Rio de Janeiro
Gostei muito do Hotel. Ótimo atendimento, instalações confortáveis e propícias ao lazer e descanso. Boa localização, restaurantes com ótima comida, jardins bem cuidados e piscina impecável. Indico com tranquilidade a todos.
ao mesmo tempo numa metrópole, mas em lugar tranquilo, seguro, em condições de desfrutar da orla marítima, com vista para o mar e a Lagoa ao fundo, com ótima estrutura de piscina , fitness, bares e bons restaurantes. A limitação fica por parte da distancia dos pontos turísticos tradicionais do Rio. Para quem quer tranquilidade e praia é uma lugar perfeito.
O hotel e as habitações estão em muito bom estado, impecable. O pessoal é muito amável e muito eficiente. O hotel está em frente ao mar, tem piscina , e pode ser cruzado a avenida e ir à praia, e é uma zona muito segura para turistas. Não está perto o centro. Chega-se desde e para o aeroporto de Galeao em uns 20 ou 25 minutos em horário normal. Tem a mesma distância a Riocentro, centro de convenções.
Minha primeira vez na barra foi surpreendente! Hotel bem localizado que valoriza as paisagens ao redor. Áreas em comum excelentes (academia e piscina ) e restaurantes muito bons. O café da manhã é muito bom!
Atendimento excelente! Praia perfeita, vazia, limpa e com serviço do hotel! Funcionários extremamente educados e prestativos! Voltarei sempre que possível! Se for se hospedar na Barra, com certeza aqui é o melhor lugar.
Perdi um dia por esperar a acomodação que não existia e não me foi informado no momento do check-in, pois pediram para aguardar até as 15:00 para depois informar que não seria possível ter o quarto reservado com tanta antecedência.
Ótima opção P quem vem ao Rio e não quer ficar no buxixo da zona sul, apartamentos em frente à praia, lugar calmo e restaurantes do hotel com muitas opções e fácil acesso de taxi / uber aos shoppings perto!
Seguro. Bom atendimento. Otimo tamanho do quarto. Praia e piscina excelente. Ótimo Serviço de Valet. Excelente localização. Facil acesso . Bom serviço de praia. Bons restaurantes. Voltarei assim que possível .
Excelente qualidade, localização, café, pessoal educado, atencioso. Altíssimo nível. Recomendo ... piscina , bar, quartos novos, staff friendly, não vi defeitos na estadia. Parking, gostei muito. Pretendo voltar.
Fui a negocios e a vista é inigualável - praia de um lado e lagoa do outro. Decorações lindas. Enfim td de bom. O único senao foi a demora pequena no café da manha, nada que comprometa a sensação perfeita do todo!
O hotel é maravilhoso, bons apartamentos, possue 3 restaurantes, mas no jantar o italiano esteve sempre fechado durante a minha estadias. Café da manhã excelente, mas apesar de pagar um valor altíssimo de diárias, me informaram na recepção que não havia café da manhã incluso é para usufruir seria mais R$ 100,00 por pessoa. A praia enfrente é tranquila, possue uma barraca de suporte aos hóspedes e os funcionários são muito solícitos. Para quem quer agito a localização não é boa, fica no final da praia da barra, longe das barracas agitadas.
Estivemos no hotel dia 01.04, eu, meu marido e meus 3 filhos. O hotel é muito lindo, bem decorado e com excelente piscina . Os restaurantes são ótimos e a massagem ótima. Nosso atendimento foi feito na recepção do Grand Club no 7º andar. O primeiro quarto foi liberado às 15.30 horas, com promessa de liberação do quarto do casal por volta de 16.00 horas. Aguardamos até às 18.00 e ninguém conseguia dizer-nos o motivo de não termos acesso ao quarto de casal. As 18.05 descemos ao lobby do hotel e finalmente nos entregaram a chave do quarto 205, ao lado do outro. Ao entrar no quarto 205, percebi que não havia cápsulas de café ou água na geladeira e, para minha decepção, o vaso sanitário estava sujo de urina. Subi novamente ao Grand Club e contei toda a história a um funcionário, que comprometeu-se a me ajudar. Por volta das 19.00 nos entregaram um novo dia quarto limpo, mas com uma lata de coca-cola aberta na geladeira. Já estive no Grand Hyatt em São Paulo, e nunca tive qualquer problema. Pedimos um late check-out e nos deram o prazo para saída até às 14.00 horas. Após a insistência do meu marido para um prazo maior, principalmente pelo grande atraso na entrega do quarto e toda a dor de cabeça que tivemos, nos deixaram permanecer até às 18.00 horas. As instalações do hotel são ótimas, mas fiquei muito insatisfeita com o atendimento.
Check in confuso. Quarto errado. Trocamos de quarto. Cortina de blackout quebrou 2 vezes - não conseguia abrir de dia e nem fechar à noite. Serviço de reparo lento à noite. Pia do banheiro descolou sozinha da bancada durante a madrugada, caiu no chão, quebrou, minha mãe quase enfartou. E no final, apesar de todo o absurdo relato para um hotel 5 Estrelas, me deram um desconto pífio de R$ 116,00. Uma piada... Frigobar sem bebidas e snacks. Estranhei. Pouco staff para um hotel tão grande.
Fomos recebidos pela equipe da recepção com alegria e simpatia O quarto estava nos esperando com uma surpresa pelos 20 anos de casados. Sr. Vitor do Tano e Sr. Joan do Shiso se comprometeram a fazer com que a data ficasse ainda mais especial... No dia seguinte por causa da chuva, após o café, fomos até o SPA para fazer uma sauna e o atendimento da Isabella nos encantou. Quando voltamos para o quarto a piscina já estava convidativa e fomos recebidos pela Carol que nos acomodou em um lugar especial. Manhã deliciosa ! O hotel surpreende pela decoração, limpeza, atendimento, localização e conforto. Parabéns a toda equipe e gestores. Vocês fizeram a diferença nesta data tão especial. Grand Hyatt pode ser considerado o melhor hotel da Barra ! Qualquer quarto oferece uma vista espetacular da natureza... Os restaurantes Shiso e Tano são maravilhosos, o Cantô precisa de ajustes para ficar a altura do empreendimento. Ah, os amenities são da GRANADO, um carinho a parte !
Hotel novo. Tranquilidade, conforto e excelentes restaurantes. Excelente para convenções maiores e também suporta bem eventos pequenos. Porém com toda estrutura para família e viagem de férias. Praia bem na frente e com serviço para os hóspedes.
Boa localização na barrada tijuca!! Hotel novo... quarto espaçoso... cafe da manha excelente e com variedades... boa infreestrutra para palestras. Excelente atendimento. O unico incoveniente é a distancia para a zona sul
Hotel perfeito, desde a localização até o atendimento e comida. Tudo muito organizado, limpo, confortável, Apesar de sofisticado e muito aconchegante. Vista belíssima. Voltaria com certeza. Vale a pena
Hotel excelente com atendimento de primeira. Atenção, cortesia e educação, quarto muito agradável e alimentação muito boa. A praia tranquila na frente do hotel é outro diferencial. Fui em um simpósio mas é excelente para a família, amigos e só o casal.
Ótimo e bem localizado. Vista privilegiada c varanda em todos quartos . Chique e funcional, charmoso, bem brasileiro. Atendimento de primeira. Um Hotel Bossa Nova. Recomendo aos amigos que forem ao Rio.
Hotel moderno, bem equipado, espaçoso, bonito e elegante. Serviço nota 10, principalmente na área grand club. Recomendadíssimo, inclusive pelo custo benefício. Restaurantes excelentes, especialmente o Shuso, japones de muita qualidade.
Hospedei-me no hotel por conta de uma convenção, mas as instalações, alimentação e atendimento foram ótimos. Retornaria tranquilamente para me hospedar com minha família e aproveitar novamente o que o hotel oferece. Parabéns.
Hotel moderno, com serviço muito bom e 3 restaurantes de alto padrão em seu interior. Quartos amplos com tudo o que vc precisa e todos com sacada e alguma vista para o mar, mesmo que lateral. Para quem não conhece o RJ não recomendaria a Barra como bairro para ficar por ser distante dos pontos principais, porem dentro dela achei essa opção excelente. Nenhum ponto negativo a destacar.
Chegando ao hotel percebi um certo despreparo em alguns sentidos na recepção, minha esposa possui uma deficiência e saindo do carro não tive a devida atenção necessária e chegando para fazer o check in percebi um certo despreparo com o recepcionista e uma outra funcionária que se chama Caroline nos ajudou e esperamos 1 h para o quarto está disponível e ainda vendo a limitação de minha esposa não tive a sequer ajuda de quaisquer funcionário para conduzir de maneira mais rápida até o quarto pois estavamos no quarto 260 e tinha um elevador próximo e fizemos o percurso mas longo. Na entrada fizemos o pagamento e fomos informados que se não deixar um depósito de 300 reais teríamos que pagar no ato dá consumação e concordamos e no café dá manhã assinamos uma nota que não sabíamos que teria que pagar 163 reais para o café... pois no momento do check in não fomos informados que não teríamos o café incluso. Pois bem infelizmente não fomos felizes na escolha.
O hotel é excelente e muito novo, os restaurantes são ótimos e o café da manhã é muito bom. Quartos excelentes e bem confortáveis. Perfeito pra quem tem que trabalhar no final da Barra ou no Recreio e quer fugir do trânsito. A piscina do hotel é maravilhosa.
Hotel que cumpre as promessas feita aos seus clientesFica fora do Rio de Janeiro dos turistas e aqui pode apreciar uma praia mais calma, sem confusao, mais limpa e super bem organizadaSe escolher os apartamentos vip do quinto ao setimo andar, voces terao direido ao acesso ao terraço para um cafè da manha e um aperitivo exclusivo e com uma vista inacreditavel da lagoa
Hotel excelente, de alto padrão, com quartos confortáveis e bom atendimento. Cheguei e fui atendida de forma extremamente gentil. Minha observação fica só pelo serviço de quarto que achei meio devagar.
Em minha terceira hospedagem neste hotel, os elogios que fiz na avaliação anterior (que podem ser localizados aqui no Tripadvisor) vão dar lugar as críticas infelizmente. Tivemos diversos problemas com o nosso quarto / atendimento do hotel e para quem conhece o padrão é difícil não ficar insatisfeito. Ficamos com a sensação de que o quarto não estava pronto para nos receber. PS: Reclamamos de tudo com o atendimento do hotel e NADA foi feito para corrigir os problemas. 1 - TV do quarto não funcionava. Estava sem sinal durante todo o período (tirei fotos); 2 - Frigobar estava vazio, liguei reclamei e nada (também tenho fotos) 3 - Quarto não tinha roupão, pedimos e não veio; 4 - Quarto não tinha chinelos, pedimos e nada; 5 - Banheiro sem toalha de rosto, reclamamos e nada; 6 - Banheiro sem toalha de piso também relatado sem retorno; 7 - Caixa de Amenities vazia o que também foi reclamado; 8 - Limpeza demorou demais no primeiro dia e só foi feita à noite, 9 - Fora do quarto a falta de limpeza e o mau atendimento no café da manhã também merecem destaque. Enfim, ficamos decepcionados e depois de 3 vezes hospedados no hotel iremos buscar uma outra opção na próxima viagem.
O time do Grand Hyatt é maravilhoso, hotel espetacular e aconchegante. Extremamente lindo! Decoração, cores, restaurantes maravilhosos, funcionários estremamente educados e cortês. Espero retornar muito em breve!
Excelente café da manhã, decoração de muito bom gosto, lençóis e toalhas de boa qualidade, piscina muito agradável e academia excelente. A vista do lado da lagoa é realmente excepcional, vale mais a pena que à vista do lado da praia.
Apesar de ter ficado 1 noite, a expectativa foi alem. O hotel é impecavel, estrutura total. Conforto e praticidade em tudo. Alem de tranquilidade / privacidade. Recomendo para desfrutar periodos curtos ou longos.
Minha hospedagem foi sozinha para trabalho realizado totalmente nas dependências deste hotel . Novo , muito bem decorado , piscina maravilhosa , academia com aparelhos modernos , spa de tamanho surprendente . Todas suítes com varandas , algumas com o previlégio para o mar . Café da manhã farto com muitas opções de frutas , iogurtes ( inclusive sem lactose ) , queijos , embutidos , ovos , paes , tapioca . Quarto grande com banheiro inteligente e box separados para chuveiro e privada . Produtos da gramado . Frigobar com itens caros ( água pequena 12 reais ) , nexpresso , roupões , ferro e tábua de passar . Excelente coquetel , jantar e almoço do congresso realizado no próprio hotel . Se tiver oportunidade voltarei
Hotel novo, com boa roupa de cama, boas toalhas, quarto confortável e na piscina uma excelente playlist para uma tarde relax. Bom atendimento, com cardápio variado e boas opções de bebidas e comidas... recomendo mesmo com a obra do lado inacabadas.
O novo e moderníssimo Hotel Grand Hyatt, Barra, no Rio de Janeiro, é realmente incrível. Instalações amplas e aconchegantes. apartamentos deliciosos. Piscina e Spa a disposição dos clientes , bares e restaurantes com atendimentos personalizados. Tudo do bom e do melhor. Vale esse grande Hotel.
Passei um fim de semana com minha esposa no hotel (17 a 19/03/17), minha impressão foi a seguinte:O Hotel realmente é um cinco estrelas, instalações modernas, quarto confortável, área externa com ótimas piscina s e serviço de praia. Meu descontentamento foi com o gerenciamento e operação do hotel, pois nos hospedamos em um fim de semana com pouco movimento e notei sérias falhas na logística e no suporte ao hospede. Enquanto estávamos na piscina havia apenas um garçom fazendo os pedidos e entrega dos mesmos, esperei muito tempo ao lado do restaurante com o cardápio na mão para ser atendido, o garçom vi que eu estava lá e pediu para esperar um pouco, cansado da espera voltei para a espreguiçadeira, depois de muito tempo o mesmo veio tirar meu pedido, lamentou a demora e na hora da entrega trouxe uma bebida cortesia para minha esposa (esta atitude reverteu o desagrado momentâneo, mas não minha insatisfação com a falta de gerenciamento e logística). Agora vamos ao pior... no meio da tarde por volta das 16 hr voltamos ao quarto pois iriamos sair para comer algo fora, notamos que o quarto estava exatamente como deixamos, não haviam limpado nada e nem substituído as toalhas, ao sair do quarto notei que havia uma moça fazendo o controle da limpeza dos quartos com uma planilha na mão, aproveitei e informei a mesma que nosso quarto não havia sido limpo até o momento, ela pediu para eu ficar tranquilo, pois o serviço das camareiras iria até as 17:30 hr, saímos do hotel e ao voltar por volta das 18:30 o que aconteceu? entramos no quarto e ele continuava como estava, desci a recepção e falei que para o padrão do hotel ter este tipo de desconforto era um absurdo, falaram que iriam arrumar naquele momento, para que eu aguardasse no máximo 40 min, estava chovendo e ficamos aguardando na recepção sem nada para fazer, longe de qualquer conforto o qual poderíamos estar desfrutando em nosso quarto! Após 40 min, fui até a recepção novamente saber se já poderia subir, falei com Radamés, o mesmo acionou alguém pelo telefone e me disse que havia uma camareira no quarto finalizando, que dentro de 20 min, poderíamos subir, cansados de esperar eu e minha esposa "tomamos" um pouco mais de "chá de cadeira"e voltamos ao quarto, e o que vocês imaginam? que o quarto estaria limpo né? afinal um bom quarto de frente ao mar, em um hotel super conceituado, serviço vai atender ao cliente... mas NÃO!!! o quarto estava igual como deixamos, não havia ninguém arrumando, peguei o telefone e tive de ser incisivo e falando com tom alto, com a recepcionista (Lais ou Thais, não me lembro) para que tomasse uma providencia, 15 min depois apareceu a camareira, e tivemos novamente que sair do quarto e esperar em torno de 40 min, realmente uma falta de consideração e um absurdo frente ao padrão do hotel. Ponto positivo do hotel: instalações, localização e conceito moderno. O cafe da manhã apesar de caro (R$ 100,00 por pessoa) é excelente. Mas mesmo tendo suas qualidades, pensaria muito antes de voltar em outra oportunidade, pois o descaso com o hospede e a falta de gerenciamento e estratégia hoteleira me fizeram achar a estadia um pouco decepcionante. Relatei todo este incomodo no meu check out a funcionária Pillar, a mesma foi muito atenciosa, pedindo desculpa frente ao ocorrido, mas sei que o problema envolve uma gama muito maior de pessoas e gerenciamento.
É um daqueles hotéis que te fascinam. Totalmente restaurado para as olimpíadas, converge a arquitetura contemporânea com a decoração sofisticada marca da bandeira Grand Hyatt. Provavelmente é a melhor opção na barra, tem serviço de praia e 3 ótimos restaurantes. Na ocasião fiquei hospedado a trabalho para dar uma palestra no local e encantei-me com o sala de conferência, já que ela tem um janelão com exuberante vista para o lago... pra quem está acostumado a muitas vezes nem janela na sala ter, é realmente algo a se valorizar muito! Recomendo fortemente.
Ficamos hospedados no 7 andar, no Grand Club, que inclui café da manhã, e o Coquetel das 17:30 até as 19:30 ( caldos, pães, frios, vinhos, espumantes... ) Porém, o acesso é livre o tempo todo, para bebidas, sucos naturais, refrigerantes, água com e sem gás e água de coco. Hotel novo, mas falta algumas reparações, principalmente em relação à quantidade de funcionários no Grand Club, que são poucos para a demanda, mesmo assim, os funcionários super atenciosos e sempre gentis, se desdobrando para atender a todos. Outro ponto negativo, o cheiro de mofo no térreo, dentro do elevador que dar acesso ao espaço das crianças. O cheiro de mofo, sentimos apenas nesta área. Adoramos o quarto, a vista para o mar, os travesseiros, o silêncio nos corredores. No banheiro os produtos são da Granado, fragrância lavanda. No SPA, fiz uma massagem relaxante para gestante, gostei muito. Vale a pena, conhecer o restaurante ShiSo (Japonês) gostamos muito. No geral, nós ficamos satisfeitos com a escolha do Hotel. Serviços disponíveis na praia, água, toalhas, cadeiras e guarda sol.
Minha opinião sobre o hotelGrand Hyatt Rio:Nos hospedamos nos dias 17, 18 e 19/03/2017. Logo que chegamos, nosso recepcionista parecia estar meio aéreo, errou alguns procedimentos do check in, fez chaves de apartamento errado e depois fez do correto, enfim, não tive muita sorte. Ao chegarmos ao nosso apartamento, encontramos um lenço de papel usado sobre a mesa. Imagina, encontrar isto no seu quarto, que deveria estar impecável? Tenho foto. Tive que chamar a equipe de manutenção pois a porta do frigobar não fechava, o que fazia com que a luz interna me incomodasse. No sábado, tive que ligar duas vezes para o guest service, falei com Rodrigo e com Patrícia, pedindo que arrumassem o meu apartamento. Já eram 18:00 e ele não havia sido arrumado. A Fabiana, da governança, bateu à minha porta, informando que já iriam arrumar o quarto. Me tratou por "você" o tempo todo que conversou comigo, como se eu fosse uma conhecida ou amiga. Não gostei! Enfim o quarto foi arrumado, às 18:30. Quando fui jantar no sábado, ao descer do apartamento, pedi informações do brunch de domingo com o Radamés, na recepção. Ele telefonou para alguém e me informou que o brunch era servido no restaurante Tano, das 13:00 às 16:00, que custava o mesmo valor do café da manhã, que seria R$ 95,00. Perguntei se as bebidas eram inclusas ou se eram a parte. Ele me informou que estavam inclusos refrigerantes, água, sucos e uma taça de espumante de boas vindas. Bem, ao chegar no domingo para o brunch, fui atendida por Wellerson Silva, que me informou sobre o valor do brunch e o que estaria incluso. Qual foi a minha surpresa quando ele falou do valor! Diferia da informação que havia recebido na recepção. Bem, ele tentou contornar o problema e foi cobrado o valor do café da manhã. À estas alturas eu já estava muito insatisfeita com tudo o que acontecera comigo. Como é possível um hotel 5 estrelas tratar a hóspede desta maneira? Porém, tenho também alguns elogios para fazer, pois sou uma pessoa justa e acredito que o bom deva ser enaltecido, o mal repudiado e que as reclamações servem para que haja uma melhora no atendimento. Meus elogios vão para:Mensageiro Bedson Michel que me acompanhou à visita a horta do chef. (Tive problemas para ir fazer a visita pois me disseram que poderia visitar a qualquer momento e quando cheguei lá estava trancada. Após muito tempo de espera, os bombeiros vieram com a chave errada e depois de mais algum tempo de espera, com a chave correta e pude fazer a visita na companhia de Bedson que foi muito simpático e atencioso comigo durante os momentos de espera e da visita.)Garçom Rafael, do restaurante Shiso. Maira, Leticia, Thiago e a moça que também é do bar e faz drinks maravilhosos, do restaurante Cantô. Wellerson Silva do restaurante Tano e Rafaela da recepção, no check out. Para todos estes, eu bato palmas e agradeço a forma como fui tratada! Acho também que deveriam ter mais garçons atendendo no restaurante Cantô. A falta de equipe faz com que o atendimento fique muito lento, o que muito me incomodou. Considerando o exposto, espero que minhas críticas sirvam para que o hotel se aperfeiçoe. Achei um lugar lindo, com uma decoração maravilhosa. Mas, o hóspede não vive disto em um hotel 5 estrelas, não é mesmo? Atenciosamente, CHRISTINE NORRISFicamos no apartamento 554 de frente para o mar e piscina .
Na minha chegada, fui recebida com simpatia e gentileza. Paguei um pouco mais caro para ficar no Grand Club. Pedi um quarto mais silencioso e fui atendida. Percebi que entre 17:30 e 19:30 são poucos funcionários para dar conta da demanda. Em especial no sábado, duas amigas foram me visitar neste horário e todas as mesas estavam cheias. Os raros funcionários se esforçavam para dar conta dos pedidos. Faltaram guardanapos, reposições, xícaras, talheres, sucos, refrigerantes e até água com gás... Fiquei até um pouco constrangida com minhas convidadas pelo ocorrido... Os funcionários nos avisavam que faltava 5 minutos e já iam retirando a comida. Tanto na sexta feira como no domingo ocorreu o mesmo fato. Mas no sábado foi realmente nítido o desconforto de todos. Não só dos hóspedes. Os funcionários estão sendo exigidos além de sua capacidade física. Todos foram muito atenciosos conosco. Gentis e simpáticos. Estive com meu filho e nora. Utilizamos o SPA por duas vezes. Senti cheiro de mofo no elevador que vai do SPA para o térreo. Gostamos dos travesseiros e até comprei alguns para minha família. Ótima limpeza. Cadeiras, toalhas e água na praia. Choveu no período em que estive hospedada. O mar estava bem agitado. Nos restaurantes a porção é bem pequena, mas o preço cobrado não é menor por conta disto.
Foi muito boa a minha estada no Grand Hyatt Rio de Janeiro, recomendo, hotel novo, muito bem localizado e o mais importante um atendimento excelente. Estive no Grand Hyatt á negócios, mais pretendo voltar em breve a passeio.
Não localizaram a minha reserva no check in, o que o tornou demasiadamente longo e provocou divergências no check out, porém foram resolvidos pelos atendentes após o envio do email com a confirmação da reserva. Porém de uma maneira geral, a hospedagem foi muito agradável e voltarei a mês hospedar no hotel. Só não voltarei a me hospedar, caso este evento ocorra novamente.
Tirei 4 dias e fui para o Rio, fiquei na dúvida de onde ficar até o ultimo minuto, e acabei escolhendo o Grand Hyatt pela qualificação, comididade e por ter me hospedado na rede em outros países. Os funcionários são educados e solícitos, o café da manhã é excelente com algumas ressalvas: no segundo dia não tinha bacon e nem mel (coisas simples). No segundo dia ficamos na piscina de manhã e a tarde estava chuvoso e fomos ao shoping, saímos do hotel por volta das 13 h, almoçamos no shoping e retornamos ao hotel por volta das 17 h e nosso quarto ainda não havia sido arrumado. Sem problemas, liguei na recepção e solicitei o serviço e me disseram que me enviariam uma pessoa imediatamente. Descemos até o hall e lá ficamos por um pouco mais de 1 h 30 e subimos para o quarto e qual foi nossa surpresa? Ele ainda não havia sido arrumado, pra nós também ok, fui no corredor, vi o carrinho e percebi que a camareira estava arrumando um quarto que havia sido desocupado, então talvez eu não era a prioridade, pedi que trocasse minhas toalhas, pedi um sabonete liquido e ela me ofereceu duas aguas, e ainda no fim me perguntou: mas a Sra. não vai querer que eu arrume o quarto? Então eu disse que não precisava pois pra mim já era tarde. No terceiro dia, voltamos de um jantar e pra minha surpresa estava tendo uma festa de casamento, pra mim seria tranquilo se meu quarto não estivesse acima da festa, no segundo andar, assim que entrei no quarto um cheiro absurdo de gordura, fechei a janela blackout mas não resolveu, o barulho era intenso, desci até a recepção eram 23 h 10 e fui informada que a festa iria até as 24 h, mas que eles iriam solicitar que o som fosse abaixado, mas não foi. Por volta das 23 h 30, liguei no concierge e me informaram que realmente estava tendo uma festa e que a PREVISÃO para acabar era 24 h, disse do barulho e fui informada que eles estavam tendo outras reclamações também. Bom! A solução quase meia noite foi fazer as malas e mudar de hotel, meu marido ficou extremamente descontente, passamos um nervoso desnecessário, no setor de concierge me foi informado que não havia nenhum responsável no hotel que ele estaria somente no dia seguinte as 8 h e quando a recepcionista nos viu com as malas nas mãos chamou uma responsável. Ela nos ofereceu um quarto mais alto e mais longe que ela tinha no momento, e pelo que vi era um dos melhores quartos do hotel, mas tudo isso não seria necessário se no check in já nos posicionasse na nossa categoria em outra parte do hotel. Enfim, tomamos café e fomos embora, e ainda pra completar o manobrista quebrou o chaveiro do meu carro da Coach que custa U$ 60.00, perguntou se poderia pagar, mas como ele foi honesto deixei quieto. Ah e tem mais uma coisa: a porção de pastel na piscina , não é porção é uma dupla de pastel, porque vem só dois, e não são dois pasteis generosos não, é daqueles meia lua que 3 mordidas acaba. Dificilmente voltarei.
Serviço prestado em altíssimo nível pelos funcionários; estrutura de primeiríssima categoria do hotel, cujas instalações impecáveis estão em funcionamento há apenas 1 ano, e gastronomia saborosíssima.
Passei um fim de semana com a minha esposa. Tivemos oportunidade de conhecer os três restaurantes, com especial destaque pro Shiso e para o café da manhã no italiano. Hotel muito bem conservado, com ambientes muito agradáveis e bonitos. Certamente repetiria a dose.
Hotel muito bonito, de frente para o mar do final da praia da Barra da Tijuca. Excelente café da manhã e equipe treinada internacionalmente. Os quartos são muito confortáveis, permitindo uma excelente noite de sono. Apenas o serviço de check-in e check-out são lentos, de resto atende muito bem.
Hotel belíssimo na Barra da Tijuca. Apartamento amplo é muito bem mobiliado. Piscina sensacional. Conta com serviço de praia muito bom. Para aqueles que estão com criança, uma grata surpresa, todos do hotel muito solícitos, e a infraestrutura kids e sensacional. Academia também muito boa, e 24 hrs. Ponto negativo é o preço cobrado pela água, 12 reais, é uma certa demora no atendimento do bar e dos restaurantes. Tirando isto, absolutamente irretocável!
Excelente hotel, com atendimento muito bom. Vista linda, de vários apartamentos. Vários ambientes agradável nas áreas comuns. Destaque para a atuação do Nicolas, que chefia o atendimento aos clientes.
Quarto excelente, espaçoso, banheiro com ficha e banheira separada e amenities granado. Piscina excelente, podendo melhorar o serviço de bar. Café da manhã fantástico, com muita variedade e linda vista da lagoa.
Esperava mais de um ótimo Hotel a qual já me Hospedei fora do Brasil e tive excelentes hospedagens. Serviço de quarto despreparado, restaurante que deixa faltar e acabar produtos, check-in extremamente demorado.
A estrutura é legal, a comida é boa (destaque para os peixes e massas) e o serviço é bom, você percebe que os colaboradores são orientados a te atender bem. Na minha avaliação Vale o que se cobra, mas não espere ser surpreendido positivamente, pois não acredito que isso vai acontecer!
Hotel muito bom, limpo, confortável e bonito. O banheiro é excelente, cama maravilhosa, isolamento acústico perfeito, blackout, ou seja, nada a reparar. O serviço foi muito bom, principalmente na piscina e praia.
Excelente , atendimento de alta qualidade, padrão dos quartos com excelente cama para ter um descanso merecido para a sua agenda seja a negocios, passeios etc . Com certeza ira recomendar aos amigos .
Limpeza do hotel é péssima, o banheiro tem um cheiro horrível de fossa. A comida é excelente. O quarto é excelente. Adorei a academia, com vários aparelhos e com muita disponibilidade. Sistema de segurança bom . O local do hotel também foi bom .
Hotel impecável, 5 estrelas de litoral, elevadores preparados para tal, sem carpete, tudo muito limpo, organizado, isolamento acústico do quarto é impecável, blackout completo, chuveiro excelente. O ponto negativo fica por conta do bar, cujos preços são surreais, até mesmo para um 5 estrelas.
Hotel novinho, de bom gosto e de qualidade. A área da piscina é linda e muito bem mantida. O quarto também é muito confortável. A única coisa esquisita é que o frigo bar fica vazio... nem água tem no quarto. Poderia melhorar.
Hotel bem bonito , arquitetura bacana ! Mas ainda com serviços bem abaixo do desejado pra esse nível de hotel . Desde a recepção , bar da piscina ( que mesmo sendo carnaval, insistia num CD de sambas enredo) e a seleção musical sem variedade !! O café da manha bom, com um nível de atendimento bem sofrível ! O restaurante japonês cumpre , sem empolgar ! Quarto ok e serviço de praia , se resume a simpática seção de aguas e toalhas ! E é muito longe do Rio ! Resumo : tem muito o que melhorar . Ahhhh o quarto de frente pro mar que me deram , na verdade tinha a vista completa da recepção e o mar lá no fundinho !!!
Excelente localização, enfrente a praia, ótimo serviço de praia, piscina maravilhosa, quartos confortáveis, ótimos restaurantes e bares. Equipe de funcionários muito eficientes. enfim Super recomendo.
O hotel é surpreendente, novo, clean, bem decorado. O serviço é top, na piscina e na praia, com duas toalhas por cadeira, massagem na piscina com preços mais acessíveis do que no spa. Tem três restaurantes, café da manhã incluído , muito bom . O hotel vale praticamente como um resort.
Uma nova opcao para quem procura conforto no Rio. Nao faz jus a marca Grand Hyatt uma vez que os servicos ainda deixam a desejar como o processo de check in e check out. Os funcionarios querem agradar mas nao sao atentos, se perdem em meio a poucas solicitacoes. Do resto, uma boa experiencia.
Serviço de quarto ruim , jogos de banho e louças incompletos. Camareira apareceu 18 h para limpar o quarto!!! Bar da piscina tb precisa de mais atenção no quesito qualidade dos alimentos. Serviço de praia ótimo. Piscina não bate sol :(
Cada detalhe no Grand Hyatt foi minuciosamente pensado. Local tranquilo com praia praticamente dos hóspedes e com serviço de praia de ótima qualidade. Equipe super prestativa e pronta a resolver qualquer problema, café da manhã generoso e de qualidade indiscutível. Hotel sem nenhuma observação negativa, tudo muito bonito e de ótima qualidade.
Hotel muito novo. Um resort na Barra da Tijuca. Fantástico. Piscina incrível, bares e restaurantes com altíssima qualidade. Japonês espetacular. Sem duvida um dos melhores do Rio de Janeiro. O Italiano também é de alta qualidade.
Excelente infraestrutura, ótima localização, atendimento cordial, os serviços do Grand Club são perfeitos, conforto na praia com as esteiras, toalhas e água. Excelente opção para quem quer conciliar tranquilidade e praia.
O Hotel é lindo! Ponto! Estivemos hospedados para o Reveillon 2016/2017! O Hotel é muito bonito e sofisticado! Os funcionários são muito gentis e se esforçam bastante para tornar sua estadia incrível! Infelizmente no Reveillon o Hotel estava muito cheio e o serviço deixou a desejar em muitas situações! A piscina é muito bonita e tem temperatura agradável. Os quartos são lindos, funcionais com delicadezas especiais como a máquina de café e chá, amenities Granado, excelente enxoval! Tudo quase perfeito... O hotel tem carpete clarinho nas área de circulação e nos quartos. Apesar de lindo parece não combinar com um hotel de praia e já mostra sinais de uso. Café da manhã excepcional!
Excelente hotel, um dos melhores do Rio e do Brasil. Localização muito boa, estrutura de primeira. Piscina e quarto bem legais. Vista muito boa. Atendimento eficiente. Gostaria de agradecer muito as sras CRISTINA SÁ FREIRE, RENATA BUCHMAN, JULIANA VIANA e LETICIA BARROZO e os srs FELIPE BENEVIDES e LEANDRO OLIVEIRA por toda a atenção e ajuda.
Local super agradável com ótimas acomodações. Hotel novo, super bem decorado! Quartos super confortáveis, camas excelentes! Maravilhoso. Os restaurantes do hotel são de excelente qualidade. Espaço para evento muito bom!
Passamos nossa noite de núpcias e nos surpreendemos com o hotel, com a variedade dos restaurantes, academia, spa. Com a atenção dos funcionários no nosso café da manhã e do restaurante brasileiro preocupados em nos dar informações.
Muito charmoso e linda localização . Vista deslumbrante para praia e lagoa! Jardins lindos! Funcionários bem treinados e atenciosos!! Restaurantes bem montados, cardápio muito bom!! Vinhos muito caros!! Uma experiência que pretendo repetir!
1. O  atendimento na recepção é muito lento tanto para check in quanto para check out, a despeito da educação dos funcionários. Permanecemos em pé por longo tempo diante de dois funcionários no balcão para atendimento que não dão conta da demanda; Nossos quartos não estavam prontos apesar da reserva com 6 meses de antecedência!!! Aguardamos por três horas a prontificação das três suítes; 2. O estado de conservação patrimonial já mostra sinais de deterioração em pouco tempo de uso. Paredes da área externa já mostram sinais de infiltração, vários pontos dos carpetes dos corredores  estão manchados, ralo de banheiro entupido,  cortinas sujas, leitor do cartão de acesso quebrado, etc... Inadmissível pelo padrão da rede!3. Alguns funcionários demandam maior treinamento. Ao perguntar ao maleiro quando do check in se o ar condicionado já estava ligado, ele me respondeu da seguinte forma : " Reza para estar funcionando!" Entendo que esta resposta não condiz com o nível de atendimento esperado do hotel. 4. A área da piscina , extremamente agradável e de bom gosto, demanda a colocação de mais sombreiros, pois os que existem não são suficientes quando da ocupação das espreguiçadeiras. 5. O atendimento no café da manhã foi excelente; funcionários educados e prestativos, além de grande variedade no buffet.
Me hospedei 1 semana antes do carnaval (alias ainda estou hospedado) com minha familia no ultimo andar - 7º andar - quartos club com direito ao gran club, check in privativo etcJa na chegada ... de que adianta um check in privativo?? Se vc fica na mesma fila e ai a pessoa te envia para um check in privativo que pede todos os documentos se um dia antes pediram tudo e na chegada só conferir... Instalaçoes impecaveis... staff amigavel e prestativo porem totalmente despreparados para qquer tipo de informacao... todos sem excecao tiveram que pedir uns minutos para qualquer tipo de pergunta feita... pois nao sabiam responder ... O pior de tudo agora ... é vc estar com 3 filhos pequenos... fora do quarto desde as 9 da manha e as 15 hs o quarto nao estar limpo e arrumado... ainda para completar deixei avisado na recepcao para que estava saindo para almocar e que demoraria cerca de 1 h 30-2 h 00 o que e mais que necessario para a limpeza de um ambiente de 25-30 m 2 Enfim... paga-se caro... e mto caro espera-se um servico a altura... falta ainda... espero que melhorem...
Uma excelente opção!! Hotel moderno, lindo, bem localizado, novíssimo. Não é preciso sair do hotel pois tem 3 restaurantes fantásticos, um spa maravilhoso, academia. Equipe atenciosa, serviço de praia incluído com cadeiras, sombrinhas e águas. O Grand Hyatt encanta nos detalhes. Ficamos hospedados no 7 a andar, com vista para o mar, o apartamento muito bem decorado com produtos da Granado, maquina de café da Nespresso. Fizemos a opção de participar do Grand Club, uma experiência excelente, que proporciona café da manhã em local reservado, snacks durante todo o dia, além do check out no próprio andar. Tratamento diferenciado e exclusivo.
Hotel maravilhoso, bem localizado, e super novo. Quarto muito bem decorado e grande, fiquei com vista mar e foi ótimo! Restaurantes muito bons, comida maravilhosa e bom atendimento. Spa nota 1000, com excelentes massagens, atendimento maravilhos. Recomendo!
Ficamos encantados com a estrutura, café da manhã, vista para o mar super azul do Rio de Janeiro e o atendimento. Os atendentes do café da manhã fazem um encantamento à parte! Embora a trabalho, a estádia foi perfeita. Voltaremos o mais breve possível.
Experiência magnífica em todos os sentidos, restaurantes e acomodações. Falta um toque de carinho nas acomodações e no restaurante. Mas hotel e muito bom. Falta um toque de mimo nos quartos e um perfume melhor quando se faz a manutenção dos quartos, na piscina um atendimento mais ágil e cordial e uma revidada nos valores das bebidas que está acima da média, e no restaurante um roque de carinho em alguns detalhes, como na magnífica cafeteira profissional Nespresso que está com com aparência danificada.
Vale a pena conhecer, pela localização e estrutura que oferece, custo benefício muito bom, só detalhe falta mais guarda sol na praia nas esteiras, voltaria sem dúvida. Hotel novo e estrutura sensacional.
Excelente custo beneficio! Club floor é fantástico e a vista para Lagoa e Mar é a melhor. Excelente Piscina e Praia. Hotel fica bem afastado do centro logo não é opção para quem quer fazer turismo nas atrações tradicionais do Rio. É para chegar e ficar ali na Barra pq qualquer taxi para o outro lado do Rio é por volta de 80,00 reais e 45 mins.
Hotel espetacular em todos os aspectos. Com certeza quando voltar pro rio irei meu hospedar nele. Limpeza, estrutura, atendimento, todos os quesito impecáveis Com certeza voltarei a ficar nele na próxima vindo ao rio
Gostamos muito do hotel e da infra que fornece. A área de spa e lazer são excelentes e, como optamos pelo club Hyatt, tivemos a oportunidade de uma suite de frente para o mar excelente e do serviço diferenciado do club !
O hotel possui uma excelente infraestrutura, tanto para negócios quanto para lazer. Fiquei muito satisfeito com a qualidade e variedade da comida, bem como com o serviço prestado. A localização também é muito boa, com acesso fácil à praia e possibilidade de deslocamento rápido pelos principais pontos da Barra da Tijuca.
Excelente serviços e pessoal estremamente atencioso. Acomodações muito modernas e confortáveis. Café da manhã excelente. Localização perfeita, com fácil acesso e proximidade da praia e do Barra Shopping
Hotel afastado das tradicionais atrações do Rio de Janeiro, mas localizado em um dos melhores locais para curtir a praia e descansar! Estrutura e serviços muito superiores aos outros 5 estrelas na Barra da Tijuca. O café da manha é bom mas não vale os R$ 92,00. Dica: Prefira os quartos com vista da piscina !
Experiência única, não conheço outro no Rio com atendimento e nível de hotelaria nesse nível... Sem falar de estar interagindo com o mar, lagoa e área verde... Recomendo Muito!!! Obs: Não é o mais barato e dessa vez tive a oportunidade de não pagar (trabalho), mas acredito que vale muito apena...
Tive uma excelente experiência no restaurante Tano. Todos foram muito prestativos e possuíam uma boa oferta de pratos vegetarianos, o que me agradou extremamente. A comida estava maravilhosa e o restaurante tem um excelente ambiente para encontros com amigos. Foi minha primeira visita ao hotel e seguramente irei retornar.
Hospedar-se no Grand Hyatt é tornar aquela experiência de hotel dos sonhos em realidade. É vivenciar momentos perfeitos com tratamento VIP em todas as suas instalações. É poder caminhar em cada uma das sua instalações e ser recebido com um sorriso. Ser tratado com todo conforto antes de entrar na piscina ou antes de sentar para jantar. Grand Hyatt Rio de Janeiro, uma experiência para recordar.
Incrivel a experiência no Hyatt, melhor hotel que ja me hospedei, excelencia em serviço, infraestrutura, alimentação, limpeza, bebidas, massagem, piscina , chuveiro, cama, varanda! Recomendo fortemente a hospedagem!
Incrível a preocupação de toda equipe para que nossa experiência fosse perfeita. Estrutura do hotel muito limpa e organizada. O café-da-manhã é maravilhoso, com muita variedade. O atendimento de toda equipe é de primeira. Serviço de praia com toalhas e água! E a área da piscina é um sonho!
O hotel é bem novo , a decoração é de extremo bom gosto e moderna . Os apartamento são muitíssimo confortáveis e bem equipados. O serviço do andar executivo é fantástico, desde o café-da-manhã até o Happy Hour no final da tarde ( muitíssimo agradável após um dia na praia). os funcionários são extremamente atenciosos e prestativos. O serviço na piscina e na praia é muito prático. na praia fornecem água mineral ( complimentary) , toalhas e espreguiçadeiras .
O hotel é um espetáculo, tem uma estrutura imbatível, funcionários simpáticos e educados mas, deixa a desejar na prestação de serviços, especialmente nos quartos e também na variedade do restaurante principal. Também faltou fruta como opção de sobremesa no mesmo restaurante
Experiência pouco agradável globalmente neste hotel que deveria presar por excelência. Colocado em apto de deficiente físico, sem banheira como outros quartos que já fiquei no Hyatt e sem explicações aparentes. Alimentação com qualidade ruim, apenas ensopados e massas. Para pessoas que querem comer grelhados de peixe e frango, não há opções. Apto com ralos da pia do banheiro e do chuveiro entupidos, inundando o quarto e molhando até o carpete. Camareira foi por 2 vezes ao local e não tomou providências, tendo eu que fazer isso após 2 dias. Atendimento sem sorrisos no check in, restaurante de café da manhã e atendentes no geral. Não são agradáveis e você precisa fazer o pedido pelo menos 2 vezes para que consiga algo. Preços exorbitantes das bebidas no hotel. Mesmo sendo um hotel e nível alto, é um abuso os preços das bebidas.
Hotel é maravilhoso, atendimento perfeito de todos os funcionários do hotel, quartos e áreas comuns são organizados e muito bonitos, alimentação espetacular. Piscina , academia completa e salas para reuniões totalmente preparadas para as suas necessidades. Único problema é que o hotel fica na Barra e por isso fica longe dos principais pontos turíscos da cidade do RJ. Super recomendo.
Estive no Grand Hyatt Rio de Janeiro de 30 Jan a 03 Fev 2017 durante uma reunão de negócios. A infraestrutura do hotel é muito boa. Quanto à parte de lazer não pude aproveitar muito. O hotel fica longe dos pontos turísticos da cidade, portanto, vale ficar hospedado se quiser aproveitar o hotel, e as áreas de lazer do hotel. A praia em frente dele é de tombo.
Tudo correu bem, com exceção de problemas com o guarda sol da piscina , que não pode ser mexido, por ordem da gerencia e dificuldade de solução no ralo do chuveiro. De resto, suite, comida e bebidas, excelentes...
O hotel é novo e por isto apresenta alguns problemas de manutenção como pia completamente entupida e ar condicionado sem ajustes. Outro questão sem solução é a piscina que fica na sombra, vejam que está sempre vazia, pois acabou tornando um item sem a mínima utilidade.
Excelente hotel, tanto para lazer, quanto para reuniões de trabalho. Surpreendeu em tudo, desde os apartamentos até as refeições. Uma bela Praia bem na frente é um serviço muito bom na Praia para os hóspedes.
Excelente estrutura de eventos na Tijuca com varias salas de reunião em um ambiente muito agradável. Otima estrutura de lazer e conforto, quartos confortáveis e espaçosos. A cortesia dos funcionários impressiona de forma positiva sua estadia.
As instalações do hotel são magnifícas, entretanto, pecam em atendimento. Não explicaram nada no ckeck in, fiquei um tempão procurando o quarto e mais de uma hora aguardando a bagagem. Além disso, o serviço na praia e na piscina foi péssimo, faltaram guarda-sol e o atendimento foi desorganizado. Com relação á qualidade da comida, o hotel é sensacional. O restaurante japonês e o cafe´da manha se destacam, o serviço é excepcional nesses locais.
Primeiro: esqueça todas as "reviews" que você leu sobre o réveillon 2017. Passamos 5 dias no final de janeiro 2017 e foi magnífico. Segundo: se você já conhece e ama o Rio, este é o hotel pra você. Por que? Porque você não vai querer sair dele. No máximo vai atravessar a rua e curtir a praia tranquila e com o serviço de espreguiçadeiras, toalhas e água. É o único 5 estrelas do Rio com toda a estrutura de hotel de luxo com uma "pegada" de resort de praia. Piscina grande com serviço de bar razoável. 3 restaurantes e "room service 24/7. A localização é linda: Praia da Barra na frente e reserva Marapendi atras. Para o turista que quer explorar a cidade o hotel fica fora de mão. É longe das principais atrações turísticas do Rio. No quesito conforto este é hotel é nota 10. Os quartos estão novinhos e tudo funciona. Ponto negativo: preços de comida e bebida. Muuuuuuito salgado!!! E o pior ponto negativo: se você for de carro, vai pagar uma diária RIDÍCULA de 60 reais. Dica alternativa: para almoçar e jantar há 3 bons restaurantes bem do lado: Cuzco (peruano), Toca da Traira (frutos do mar) e uma Parrilla argentina. Bom, mas se dinheiro não for problema, esbalde-se nos 3 excelentes restaurantes do hotel. Principalmente o japonês. Sem contar que a Barra é lotada de bons restaurantes dentro de ótimos shoppings. Dica de quarto: se puder escolha os "Club Rooms". Que ficam no último andar e tem serviço diferenciado, check in e check out privativos e comidinhas a vontade durante o dia todo. Todo dia de 17:30 as 19:30 eles servem pratos leves e bebidas alcólicas a vontade. Vale a pena! Sua única preocupação aqui será relaxar e curtir. E se você leva essas duas coisas a sério, vai adorar o spa e a academia gigante.
SPA excelente, beach service excelente! Atendimento ótimo! Excelentes restaurantes! Ótima localização! Piscina maravilhosa, só tem muita sombra. Super indico pelo custo benefício! Vale muito a pena se hospedar neste hotel!❤
e levar amigos queridos para compartilhar conosco desta hospedagem maravilhosa! Tudo impecável, os funcionários gentis e muito educados. Todas as nossas necessidades foram atendidas com muita gentileza.
Prós:É um hotel bonito, confortável, com porte de um hotel internacional. Me lembrou em sua beleza e espaço o Hotel Dorint de Amsterdan. Tem sua própria praia, com serviço de cadeiras espreguiçadeiras, toalhas e agua. Tres restaurantes muito bons, um italiano, um brasileiríssimo e um japones. Tem piscina e academia de ginastica que oferece também aulas de pilates e yoga. Um spa com diversos tipos de massagens e tratamentos para rosto e corpo e uma loja da Granado. Os quartos tem varanda, ar condicionado, frigobar, banheira, tv a cabo e wifi. Para comodidade do hospede, nos quartos são oferecidos cafeteira e cafe nespresso, aguas minerais sem gas, chás, roupões e chinelos. Ah! Tem também cortina blackout automatica! Uma maravilha! O staff é simpatico e educado, porém meio lentos. A maioria ainda está em treinamento. O serviço de taxi é rapido e eficiente. Contra:Como é um hotel recém inaugurado, com apenas 9 meses em funcionamento e passou por grandes eventos quase que simultaneos como olimpíadas, natal e reveillon, acredito que não tiveram tempo hábil para realizar alguns ajustes nos serviços de:- atendimento ao hospede, - governança e - serviços terceirizados pelo hotel, Como orientado pelo livro guia do hotel, qualquer problema nos quartos, o hospede deverá acionar pelo ramal, o serviço de atendimento ao hospede. Este no entanto, gera uma ordem de serviço para a governança que por sua vez aciona uma pessoa para ir ao local resolver o problema. Esse repasse de tarefas acaba retardando o pronto atendimento ao hospede que fica esperando a solução por ate quase 40 a 60 minutos. A limpeza nos primeiros dias de hospedagem, deixou a desejar. Pois colocaram lençol rasgado e esqueceram de retirar o lixo que continha fraldas descartáveis sujas do hospede anterior. O serviço da praia é terceirizado. No segundo dia, funcionou a contento porém, no ultimo dia de minha estadia, um domingo, eles não se prepararam para a grande demanda do final de semana e faltaram as espreguiçadeiras e a agua. Houve uma demora do carro que traria as cadeiras para a praia. Nosso grupo juntamente com outros hospedes aguardou no sol muito quente, a solução do problema. Pelo menos, no spa tudo foi perfeito. Bem como nos restaurantes.
Fomos ao Grand Hyatt para passar 7 dias no RJ, reservamos uma suite de frente pro mar. As instalações são ótimas, tudo de primeira linha começando pelos sabonetes, cremes que são tudo Granado. Cama ótima, e cheiro perfeito no quarto. Porém, pedimos uma pizza de fora do Hotel e acreditem. A pizza chegou, e eu tinha pedido talher, e pratos. Demoraram 1:30 h pra subir com o pedido do prato. A pizza esfriou, minha fome passou. E eu liguei para la 5 x e sempre diziam que ja estava subindo. Depois de todo erro, me mandaram uma carta pedindo desculpas e 2 drinks na piscina (se eles olhassem antes o histórico de room service e piscina iriam ver que uma caipirinha de cachaça não me agradaria nem um pouco.) depois disso, sempre pedimos cafe da manha no quarto. O café não é padronizado, não vem dois sucos nem dois iogurtes. E nunca vem as mesmas coisas. Totalmente fora de padrão. O cardápio do roomservice é HORRIVELLLLL. Não tem nada, e só invenção de algum Chef que achou que iria agradar. Sou chef e dono de restaurante, e deixo aqui minha dica. TROQUEM o cardápio do Room Service. Não agrada NINGUÉM. É muito ruim. Fora isso, não tenho o que reclamar. O atendimento foi muito bom em todos restaurantes do Hotel (são 3. Um brasileiro um italiano e um japonês) e a piscina do Hotel é fantástica. A academia também. Voltarei algumas vezes no ano para este hotel. Espero que arrumem o menu, e contratem um CONSULTOR para organizar o operacional de serviço de quarto / restaurante.
Atendimento excelente, hotel muito bonito e confortável. Tudo impecável! Limpeza, comida, atendimento, localização, custo benefício , tudo vale a pena. Em preferencia o club floor, excelente happy hour, vista magnifica da lagoa e da praia.
Estou nesse momento hospedado nesse hotel e infelizmente os comentários publicados aqui são verdadeiros. Check in confuso, demora para trazerem as bagagens para o quarto ( tive que buscar pessoalmente). Chegamos o quarto o frigobar estava vazio, pedi 4 vezes para repor os itens, deixaram 2 copos usados e sujos do hóspede anterior. Fomos jantar no restaurante italiano, cerveja quente e mais uma desculpa de que o freezer estava estragado. Realmente uma pena, pois a estrutura física é excelente, está faltando gestão.
Ficamos por 3 dias e correu tudo bem desde a recepção até o express check-out. Os 3 restaurantes oferecem alimentação de ótima qualidade e bom serviço. O serviço de praia é uma conveniência interessante.
Adorei o Grand Hyatt! Como blogueira (Blog: Amora nao e framboesa) e especialista em viagens, pude avaliar e sair satisfeita com toda a experiencia vivida no período. O Staff está de parabéns, a gastronomia é excelente e as instalaçoes agradabilíssimas. Eu recomendo muito o hotel. Adorei a experiencia Grand Hyatt e com certeza voltarei mais vezes!
Hotel excelente! Comida e acomodações perfeitas. Porém, garçons da piscina péssimos. Falta som ambiente na piscina . E o check-out não se entende nada, pois usam termos tipo "mini-bar" ao inves do que você realmente consumiu. Assim fica impossível conferir sua conta.
Quartos agradáveis, com várias opções de lazer, (piscina , academia, cadeiras com guarda-sol na praia... ), restaurantes com comidas variadas e gostosas, e ótimo atendimento, tanto pela recepção, garçons e camareiras.
Deveria ser muito melhor pelo preço. tudo muito caro , mas infelizmente é a realidade no Rio de Janeiro Atualmente, preços altíssimos sem a qualidade esperada. Dois restaurantes Bons e um médio. sem problemas reais , mas deveria ser muito melhor pelo nível do Hotel.
recomendo por ser um hotel de primeira categoria com um atendimento muito bom, localizado em um excelente local, com uma linda vista para a praia e para a lagoa de Marapendi. O atendimento é excelente, os quartos muito bem cuidados.
Hotel novo, moderno, com excelente restaurante... apenas um pequeno problema na entrada, mas superado após pela qualidade do mesmo... O hotel também possui uma excelente vista para o mar e para a lagoa
O hotel é perfeito para relaxar. Dizer que tem um SPA fantástico é pouco, vale cada centavo. Os quartos são muito aconchegantes, limpos, silenciosos e luxuosos. Com três restaurantes excelentes, agradou a todos os paladares. E o serviço de praia é perfeito!
Quartos extraordinários e novíssimos, bela vista para a praia da Barra, facilidades incríveis. Decoração maravilhosa, vale a pena cada momento que estive com amigos. Restaurante Tano um show a parte, cardápio delicioso.
O Hotel precisa um pouco mais de carinho. Apesar de quase novo a limpeza do banheiro precisa melhorar. Os detalhes estão sendo esquecidos. Música no restaurante muito alta, parecia mais uma Disco. O estacionamento custar 10℅ da diária é muito.
Hotel novo , bonito , requintado ! Bem localizado ! Bem atendido ! Ótimas instalações ! Restaurante italiano maravilhoso com antepastos , saladas , pratos quentes tudo maravilhoso . Feijoada ao sábado maravilhosa no restaurante próximo a piscina . Serviço de Praia maravilhoso feito por um haitiano muito atencioso e prestativo ! Parabéns ao hotel e seus colaboradores ! Recomendo ! Tudo maravilhoso !
O hotel é muito bom, quartos ótimos e limpos. Serviço bom, café da manhã delicioso e farto. O hotel possui três restaurantes ótimos, mas caros. A piscina é deliciosa e a praia na frente é limpa com um bom atendimento. Uma excelente pedida para ir com crianças . Os melhores restaurantes do Rio ficam a 2 km do hotel em ótimos shoppings, mas para ir para o Centro e os demais lugares turísticos gastará uns R$ 200,00 de táxi ida e volta. Indico este hotel , para quem já conhece o Rio e quer curtir praia e piscina , sem muita necessidade de sair da Barra. Para mim foi uma ótima experiência .
Excelente estrutura, arquitetura e decoração super modernas. Café da manhã muito bom. Quartos bonitos e silenciosos, com ótimo ar condicionado, camas e chuveiro. Academia e piscina top! Luxo faz jus às 5 estrelas. Praia tranquila em frente, próximo ao Barra Shopping e Village Mall.
Estivemos lá em nossa lua de mel, foi tudo muito bom, superaram, em muito, nossas expectativas. O atendimento é nota mil, os serviços de primeiro mundo e não temos nada a reclamar, sem contar que ficamos em um apartamento com vista privilegiada.
Hotel novo, de frente para o mar esmeralda da Barra da Tijuca no Rio de Janeiro, com excelente instalações, staff e restaurantes. Excelente para relaxar e curtir o mar do Rio com tranquilidade e segurança.
Hotel novo e com projeto interessante, boa localização e excelente infraestrutura de restaurantes, quarto, piscina e spa. O italiano Grano tem Leandro como chef preparando bons pratos. O serviço de praia é bom e os demais precisam melhorar. Vamos voltar com certeza.
O hotel está muito novo. Parece que foi inaugurado em março /2016. Instalações ótimas, quarto luxuoso, cheio de mimos. Tinha até sandálias havaianas e roupões. Amenities da Granado! Serviço de quarto muito bom, mas pode melhorar. Pedi 2 taças de vinho branco e demorou quase 1 hora para chegar. No mais, tudo perfeito. Única reclamação: o café da manhã é caríssimo! 100 reais por pessoa por dia. Caríssimos também os valores cobrados por drinks e pratos nos restaurantes. Poderiam chegar em valores viáveis.
A construção é realmente sustentável e caprichada. As instalações externas são bonitas. Os quartos lembram os de um flat, pouco aconchegante, embora tenha todos os quesitos de uma suite. Cama confortável, lençóis e toalhas cheirosas da Trousseau. Agora, o serviço é muito ruim. Muito. Garçons lentos e esquecidos. Mesmo no café da manhã do Grand Club. Achei todos muito despreparados, desde o check-in, a limpeza, o serviço de piscina . Imaginem que deixamos o quarto ao meio-dia e retornamos às 18 h e o quardo não tinha sido arrumado. Uma vergonha! E nem um agrado. No check-in, o quarto só ficou pronto às 15:20 h (check in é às 15 h) e apenas um pedido de "mil desculpas", e nenhum agrado. Não sei quantas vezes ouvimos "mil desculpas". Depois que reclamamos sobre a limpeza ter demorado para ser feita no primeiro dia, as camareiras não paravam de tocar a campainha para fazer a limpeza nos outros dias! O corredor dos quartos no 5º andar, onde fiquei, não foi aspirado nenhuma vez nos 5 dias. Tirei fotos. E a água da piscina totalmente turva nos 5 dias. Eu não voltarei.
Fui a um grande evento no hotel , mas pela estrutura que o hotel apresenta , a minha expectativa ficou abaixo do esperado , além disso , esqueci um produto em Uma sala que não foi encontrado e que me deixou muito chateado
Passamos 4 noites no período do Réveillon. As instalações são muito boas pois o hotel é novo, mas o serviço foi muito ruim. Alguns dos problemas que enfrentamos: chegamos no quarto à noite e não estava arrumado, após reclamações enviaram uma pessoa às 11 da noite para dar uma ajeitada no quarto; no dia seguinte (dia 31/12) foi preciso insistir para que arrumassem o quarto num horário adequado; serviço na piscina péssimo, 1 ou 2 garçons para atender um grande número de pessoas, esqueceram pedidos, demora para servir, poucas opções de comida; serviço de praia insuficiente (apesar da boa vontade dos funcionários); serviço no restaurante da piscina confuso e demorado. Em resumo, péssima experiência.
O hotel possui excelentes instalações. O espaço é moderno e novo. A piscina é das melhores e maiores. Fica no final da Barra e está a poucos passos da praia - atravessando a rua já se está na areia. O serviço de praia foi bom, há espreguiçadeiras idênticas da piscina na areia com toalhas e águas à disposição. O café da manhã foi bom no primeiro dia, péssimo no segundo dia e excelente no terceiro dia. A impressão que deu é que faltou staff no dia que tivemos problemas (café frio, mesas despreparadas e falta de frutas... ). O atendimento dos funcionários não é no mesmo padrão das instalações. São mudos, introvertidos e não abordam os hóspedes para agrada-los... Há necessidade de melhor preparo dos mesmos para reforçar o posicionamento deste empreendimento como hotel híbrido de lazer e negócios. Mesmo assim, vale conferir pois é um hotel do Rio diferente daqueles do circuito Ipanema e Copa.
Com certeza é um dos melhores hotéis do RJ (estrutura, atendimento, localização, etc). Mas um hotel dessa marca e porte não pode errar! Demoraram 20 min para arrumar uma bola de vôlei de praia. Outro detalhe os preços dentro do hotel são abusivos - principalmente no frigobar e no serviço de quarto!!! Neste aspecto precisa melhorar muito!!!
Odiei ficar nesse hotel. A praia na frente é maravilhosa. Mas o serviço do hotel é amador. Estou desde que fiz check in sem água quente no quarto. tomar banho de manhã é uma tristeza. A limpeza também é horrível. Logo que entrei no quarto já vi a sujeira e acreditem, papéis de nariz assoado no criado mudo. A recepção te impede de falar com o gerente geral ou de operações. Pelo valor da diária exorbitante, procurem outro hotel. Esse aqui é uma tristeza só. E o pior, vc não vai conseguir reclamar para ninguém. Péssimo.
Adoramos o hotel. Tivemos problemas somente com o serviço no restaurante da piscina no qual demoraram 40 minutos para trazer um dos pratos principais antes mesmo das entradas e o serviço de quarto que também demorou 40 minutos para trazer uma batata pringles. Fora este pequenos problemas, o quarto era ótimo e as instalações idem.
moderno, novo, limpo, luxuoso. equipes atenciosas, simpaticas e disponiveis. recomendo pq mantem o padrao da marca que ja conheco de outros paises. longe do aeroporto mas na frente da praia e com vista para lagoa
Pessoal extremamente atencioso e profissional. Café da manhã espetacular. Quarto com uma decoração contemporânea e de muito bom gosto.Área da piscina é o ponto máximo do Hotel, com ótimo restaurante anexo, pessoal muito educado e solícitos. Fácil acesso à praia, seguro e com facilidades para os hóspedes desfrutarem.
Um hotel totalmente novo. Boa licalização, com muita vista ao mar. Ao lado de um parque ecológico. Decoração de bom gosto. Quartos confortáveis. Uma piscina ampla e confortável, de frente para o mar. Pessoal muito atento.
No início de novembro estive no Atiaia Spa para uma massagem e amei. Instalações bonitas e luxuosas, local muito tranquilo, funcionários simpáticos e atenciosos. Gostei tanto que comprei vales-presentes de massagem para compartilhar com pessoas queridas. Recomendo!!
Nao havia cadeiras nem na praia e nem na piscina para os hospedes. Havia um garçom pra piscina toda. Não arrumavam os quartos ou quando arrumavam não tiravam o lixo do banheiro. Desorganizado, mas decoração linda!!!
Excelente a estrutura do Hotel, além de uma decoração linda. Serviço de praia muito bom, bons restaurantes, calmo e sem agito. Longe da agitação da zona sul. Praia tranquila, sem aglomeração. Ótimo custo beneficio
O hotel tem tudo para ser sensacional, mas tem cometido erros graves para um hotel entitulado 5 estrelas. Os funcionários são muito bem treinados mas são muito poucos e não estão dando conta. Cheguei a esperar 40 minutos por um drink na piscina e quase uma hora para conseguir fazer o check-in. Um dos dias meu quarto não foi arrumado, a camareira passou quando eu estava e pedi para retornar mais tarde oq não aconteceu. A reposição dos itens do quarto (água, chá, blend café, shampoo e sabonete) quase sempre não era realizado e precisava ficar pedindo. Durante o café da manhã as mesas demoravam muito tempo para serem arrumadas. Eu e minha esposa chegavamos para o café e tinham várias mesas vazias mas ainda desarrumadas, os funcionários não davam conta.
Hotel novo, bem localizado, excelente atendimento e confortável. Estrutura de resort, de frente para a praia na Barra da Tijuca. Use o Spa do hotel, que oferece saunas e massagens que valem a pena, apesar do preço em torno de R$ 300.
Lamentável a falta de preparo do Staff do hotel para atender os hospedes no final do ano. O chefe de cozinha chegou a sugerir para os hospedes irem tomar café em outro lugar. Sem falar nas falhas na limpeza do apartamento!!!
Instalações são ótimas, mas o serviços ficou a desejar, entendo que o hotel é relativamente novo está no fase de adequações assim acredito que deva melhorar; o serviço de atendimento na na piscina não foi bom, limpeza do quarto com muito atraso, ao ponto chegar às 17:30 e o quarto não está arrumado, chek-in atraso na liberação do quarto e check-out apresentação da conta com lançamento indevido e atraso no estorno do meu cartão, tive que ligar de São Paulo para cobrar. Com tudo isso pretendo voltar ao hotel na esperança de que os serviços tenham melhorado.
Quartos espaçosos , confortáveis e modernos!!! Chuveiro muito bom! Estrutura da piscina maravilhosa! Aconselho a estadia com cafe da manha pela qualidade e pela facilidade ( ja que não tem outro lugar por perto para tomar cafe) funcionários muito atenciosos em especial o funcionário Nicolas , o estagiário tb Nicolas e a funcionária Tatiane . Os Restaurantes do hotel estão com preços bem elevados como toda a cidade que parece não ter saído do período da Olimpiada ( espero que melhore)No mais o hotel é excelente!
O hotel é novo, com excelente estrutura para famílias, com destaque para a piscina e quartos. O serviços de governança e atendimento ao hóspede, no entanto, precisam de melhorias para atender os padrões da cadeia. Além disso, os produtos alimentícios oferecidos nos restaurantes e piscina do hotel tem valores elevados em comparação com outros hotéis da região.
Depois de duas estadias maravilhosas durante o período de inauguração no Hyatt, decidi passar dois dias ao voltar de uma viagem antes do voltar para casa na primeira semana de 2017. Parece outro hotel comparado a quando fui nos meses de Maio e Junho de 2016. Quanta diferença! O hotel caiu muito o padrão, está num nível assustador de serviço e qualidade. Ao começar pelo check-in com quase 3 horas de atraso (inúmeras pessoas na mesma situação), bate-boca por todo lado, um ambiente de insatisfação visualmente perceptível - a resposta dada pelos funcionários era a mesma: o seu quarto ainda não foi desocupado e não podemos tirar os hospedes de lá. Muitas pessoas idosas sem nenhum suporte. Somente consegui um quarto pois pedi para falar com a gerente, que nos deu nossos quartos. Mas o restante do pessoal até as 18:00 havia gente sem quarto. Ao chegar em um dos quartos: quarto sujo, manchas nos sofás e mesa, frigobar vazio, UMA barra de sabonete disponível como utensílios de banho. Desci na mesma hora e falei novamente com a gerente, pois o pessoal da recepção não ajudou em absolutamente nada; a gerente se desculpou e nos colocou em um novo quarto que estava com uma arrumação mais satisfatória. Porem ao tentar dormir a noite: ar condicionado não gelava: estava tão cansado nesse instante que optei foi dormir com a "refrigeração" do corredor mesmo. No outro dia fui a recepção após tentar tomar café da manha (recusaram a entrada no restaurante pois estava DOIS minutos atrasado do horário de encerramento - engraçado que pelo menos aqui eles obedecem horários). Bem, fiz a reclamação pra uma mulher na recepção cuja resposta foi que a manutenção iria dar uma conferida: essa mesma mulher já sabia do meu episódio. Não satisfeito pedi para falar com a gerente novamente que se desculpou e prontamente fez uma troca de quartos para uma suite. No TERCEIRO quarto, a grande surpresa ao tomar banho: a agua quente não funcionava. Ja estava tão exausto de passar metade do tempo em recepção que não fui mais reclamar. Tive que ir no mínimo 6 vezes na recepção por não reconhecimento da chave em elevadores e quarto. Nos quartos, material apresentando já sinal de desgaste. Serviço no hotel em geral se resume na palavra AMADOR, parece que todos funcionários bons saíram (não encontramos quase nenhum desde nossa primeira visita) e que juntaram pessoas sem nenhum treinamento (palavras de próprias pessoas da equipe que nos confidenciaram): é nítido que não há treinamento adequado. Não vou entrar em detalhes para não prejudicar funcionários específicos, mas o nível de serviço só salvou um pouco nos restaurantes. No restante do hotel constantemente havia pratos caindo, copos quebrados a todo instante, muito inadequado. Na hora do check-out diversas cobranças indevidas. Preço do quarto estava errado (foi corrigido); taxas já inclusas na tarifa querendo que fossem pagas a parte (reserva feita pelo próprio site do hotel que já inclui as tarifas no preço final); foi feita uma pré-autorização de R$ 8000,00 (oito mil reais) no meu cartão de credito que até hoje não foi estornada. Inclusive já entrei em contato com o banco que falou que ainda não foi feito o cancelamento. Mas segundo o hotel está tudo certo... Bem, é nítido que durante o treinamento da equipe durante a inauguração havia um padrão de qualidade muito superior. Talvez houvesse um rigor maior. Hoje, o hotel está "abandonado"; é perceptível o nível de amadorismo presente neste complexo. So se consegue algo resolvido caso fale com um gerente. Nem percam tempo na recepção batendo boca. Nunca passei tanta raiva que nem nessa estadia, anulando totalmente os meus elogios prévios a esse estabelecimento. Não recomendo a ninguém: esse hotel está no máximo em 3 estrelas. Muito longe do padrão Hyatt. Uma pena pois tinha um potencial enorme.
Me deram um quarto que era diferente de minha reserva. Nao fiz a reclamacao no check in pois ja estava cansado da viagem e o incomodo de reclamar com a recepçao e ter minhas bagagens mudadas de quarto me fizeram deixar para la. Todo o resto foi muito bom. Alimentaçao incrivel e atendimento otimo, com exceçao da moça do check in que me pareceu um tanto rude em sua maneira de falar. Parecia estar irritada de ter que fazer o check in da grande equipe de voo da Emirates.
Meu marido e eu optamos por passar o reveillon no Rio de Janeiro e queríamos uma praia longe da muvuca de Copacabana, escolhemos nos hospedar na Barra e aí passamos a procurar por um hotel onde tivéssemos a opção de uma boa piscina e também de serviço de praia e encontramos o Grand Hyatt, hotel novo e com conceito de resort. Entretanto o hotel não possui estrutura de lazer e funcionários em número suficiente para atender uma demanda que ultrapasse sua média de hospedagens. Afinal, o que se espera de um hotel de uma rede conceituada e pelos valores cobrados é que tudo funcione adequadamente. CHECK IN: nosso voo foi antecipado e por isso chegamos no hotel por volta do meio dia e meia. Sabíamos que o check in seria a partir das 15 horas, porém, quando do atendimento, foi-nos informado que liberariam nosso quarto antes do horário (pois o check out ocorre ao meio dia) e que o serviço de camareira já havia sido acionado para dar prioridade na limpeza do nosso apartamento, porém, não foi o que ocorreu. Às 15 horas retornei à recepção e disseram que não havia previsão para liberação do quarto, que todo o serviço estava atrasado e nos recomendaram ficar aguardando no lounge. Quando lá chegamos, percebemos várias outras famílias na mesma situação. Um caos. Pouco mais de 16 horas retornamos à recepção e acabaram liberando um outro apartamento, pois o nosso ainda não estava liberado. ARRUMAÇÃO DOS QUARTOS: quando chegamos ao quarto, percebemos que a limpeza era superficial, havia cabelos na banheira. No dia 31 subimos para nosso apartamento por volta das 16:30/17:00 e o quarto ainda não havia sido arrumado, resolvemos voltar para a piscina e aguentar mais um pouco por lá, retornamos às 18:30 e a camareira havia passado para arrumação, porém, possível notar que houve apenas a arrumação da cama e nada mais. No dia seguinte, a camareira apareceu para arrumar nosso quarto 20:30, quando já não era mais necessário. Reposição do frigobar não ocorreu em momento algum. Curioso é que o manual do hóspede informava 02 arrumações diárias.ÁREA DE LAZER: não há piscina infantil e o tamanho da piscina não é adequada para um hotel tão grande quanto aquele em período cheios como foi o reveillon. No dia 31/12 e 01/01 houve grandes transtornos, pois não havia cadeiras e ombrelones suficientes para todos os hóspedes, tanto na piscina quanto na praia. No nosso caso conseguimos cadeiras, mas ombrelone, só quando o sol se pôs. SERVIÇO DE GARÇOM NA PISCINA : precário, poucos garçons. Houve vezes que tivemos que pedir a mesma coisa 2 ou 3 vezes para conseguir. PREÇOS: quando se hospeda em um hotel como este, tem-se ciência que tudo é um pouco mais caro, o que considera-se normal, porém, achamos muito além do razoável os preços praticados, havendo diferença entre valores no quarto e valores na piscina , não digo o acréscimo dos 10% sobre tudo o que é consumido, há diferença de valores entre a cerveja que se consome no quarto e a mesma cerveja que se consome na piscina . Uma lata ou long neck de cerveja (Bohemia, Bud ou Heineken) custou na piscina R$ 16,00 mais 10%, considero além do razoável, pois em hotéis semelhantes, não pagamos um valor tão absurdo. Mas de fato o que nos fez pensar é que o serviço foi precário, então, além de pagar tão caro e ainda acrescentar o serviço, ainda sim era necessário insistir e esperar um bocado. ALIMENTAÇÃO: houve serviço de buffet no horário do almoço, mas como meu marido e eu gostamos de ficar na piscina , sempre preferimos uma porção, mas infelizmente o menu foi bem restrito neste aspecto, com exceção de saladas, havia opção de dois lanches e uma opção de caixinha de petiscos, chamada "pool box". Acho que seria mais interessante acrescentar outras opções de aperitivos para quem fica na piscina . DIVERGÊNCIA DE VALORES: na piscina havia a opção de balde de cerveja, ou seja, optando por comprar o baldinho com 04 cervejas, havia um desconto. Assim, acabamos escolhendo esta opção, ocorre que na conferência na conta, verificamos que apenas duas vezes os valores foram lançados corretamente, nas demais vezes o hotel lançou os valores unitários das bebidas. Fizeram a correção no check out, mas um verdadeiro absurdo o garçom lançar na comanda "01 balde de cerveja" e o responsável por lançar a nota registrar como aquisição unitária, a diferença de lançamento gerava um acréscimo de R$ 10,00 por pedido, sem considerar os 10% do serviço. FALTA DE PRODUTOS: A pool box era composta entre outros petiscos de alguns palitos de queijo coalho, estava muito saboroso. Posteriormente, optamos por pedir novamente a caixinha, só que o queijo coalho havia acabado e não houve qualquer comunicação quando do pedido. Simplesmente serviram a porção, substituindo o queijo coalho por duas fatias de batata-frita. Questionamos o garçom, e o mesmo sequer havia sido comunicado pelo cozinha da falta do produto. Ora, o cliente já paga caro e simplesmente fazem substituições por conta própria. A comunicação prévia é essencial. ELOGIOS: A estrutura do hotel é nova e muito bonita. O quarto é muito bonito e funcional, adorei sua estrutura. Para quem quer ficar na praia, o hotel mantém seguranças e a equipe foi muito prestativa e atenciosa. Quero deixar o elogio à equipe da piscina , em especial à Cláudia e Luciane, que simplesmente terminaram e começaram o ano aguentando muitas caras feias, mau humor e até grosserias, observava-se que diante de tantas coisas que não funcionavam, o estopim estourava lá na maioria das vezes, e elas muito pacientemente tentavam consertar ou amenizar uma situação que não tinha solução, pois simplesmente não havia cadeiras e ombrelones para todos e foram dias de muito sol e calor. São profissionais que merecem nota máxima. Na recepção, tanto na chegada quanto na saída fomos atendidos pelo mesmo funcionário (acredito que o nome dele seja Lucas), que tentou amenizar tudo o que deu errado, conseguindo com a gerência a liberação para não cobrar uma refeição, sem qualquer pedido nosso. O staff em geral é muito atencioso e cordial. O café da manhã foi agradável. O que espero é o hotel repense e se adeque para a demanda efetivamente recebida, afinal, o conceito que sempre ouço quando me hospedo em resorts é que o cliente tenha tudo ali, que não sinta necessidade de sair hotel, porém, lá foi simplesmente o contrário. Por fim, mandaram uma pesquisa para saber sobre a experiência da estadia, tudo foi relatado, espero que tais pesquisas seja levadas a sério.
Hotel com estrutura fantástica, decoração de bom gosto, amenities de qualidade, ótimo café da manhã no restaurante Tano, ótima piscina , ótimo atendimento na praia e água sem gás como cortesia do hotel no quarto e na praia. Infelizmente ainda precisa de ajustes no nível de serviço. Apesar do check-in ser às 15 h, nosso quarto, assim como de muitas outras pessoas ainda não estava pronto por volta das 17 h! O recepcionista nos direcionou para um outro quarto, que para nosso azar, era reservado para empresas e estava completamente "pelado": sem toalhas, roupão, chinelos, amenities, frigobar vazio... Após muita insistência, às 22 h conseguiram disponibilizar os itens faltantes. No segundo dia retornamos ao quarto por volta das 15 h e ele ainda não havia sido arrumado e pior, sem previsão de conclusão da arrumação. Na piscina , em horários de pico fica difícil fazer algum pedido de comida ou bebidas em virtude do baixo número de garçons. Para compensar todos os inconveniente que passamos, na segunda noite nos ofereceram um upgrade para o andar Grand Club, que oferece café da manhã e coquetel no fim do tarde num restaurante exclusivo com linda vista. Coquetel agradável mas preferimos o café da manhã servido no restaurante Tano, mais diversificado. Apesar dos problemas encontrados, é um ótimo hotel com grande potencial de sucesso caso acerte as questões ligadas ao nível de serviço.
Hotel lindo, na Barra, não dá para se deslocar muito pela barra ser distante. Praia incrível. Serviço ruim. Precisam de treinamento. Funcionários muito novos e todos perdidos. Sem orientação. 3 horas de atraso no check in, que já era às 15. Entramos no quarto as 18. Depois de MUITA discussão. Detalhe, estou grávida de 8 meses!
Hotel novo, lindo, decoração top, quartos bons, confortáveis e silenciosos. Piscina agradável. Ótimo serviço de praia. Café da manhã maravilhoso. O único defeito foi sentir cheiro de esgoto saindo pelo vaso sanitário
O Hotel é ótimo. design sofisticado, atendentes preparados (mas são poucos, o que pode deixar o serviço a desejar). Usei bastante o serviço de praia e td correu muito bem! Ótimas cadeiras e toalhas limpas. A piscina é muito boa. Café da manhã espetacular, com brilho para o garçon Alex que sempre nos atendeu com sorriso no rosto. O Checking, 02/ JAN, foi conturbado, mas no final deu tudo certo. O restaurante da piscina tem um Hamburguer ótimo.
O hotel tem uma estrutura ótima , mas peca no atendimento , chegamos no quarto, não tinha nada pronto , faltando toalha , frigobar , tudo sem repor. No segundo dia quando voltamos para o quarto as 16:00 da tarde , o quarto não tinha sido arrumado. Outra coisa é na piscina que por sinal fantástica mas para pedir uma bebida tem de correr atrás do garçom . O resto foi ótimo !
Hotel novo, com ótimo café da manhã, funcionários atenciosos e prestativos, e praia incrível logo na frente do hotel. Serviço de praia com cadeira, guarda sol e água. Fui duas vezes e pretendo voltar.
Otimo hotel situado na Barra Rio de Janeiro. Boa localizacao para familias principalmente com filhos pequenos. Praia a frente excelente limpissima e com servico de praia do hotel razoavel. Piscina do hotel muito boa. Cafe da manha otimo. Bons restaurantes no hotel. Apartamentos novos confortaveis e com vista total ou parcial do mar muito bonita. Recomendo.
Me hospedei para uma comemoração achando que iria ser tratada tão bem quanto fui no hotel da rede de m SP. Se vc quer o mesmo, fuja desse hotel. Mais de 1 hora para fazer check-in, atendentes e service guest totalmente despreparados, não fazem arrumação do quarto (nem que vc ligue 3 vezes durante o dia para pedir) e o serviço de quarto vem sempre faltando algo do que vc pediu. Só para exemplificar o que digo, não subiram com a minha bagagem, eu falei duas vezes com os gerente Nicolas e , 2 horas depois, tive que descer e pegar eu mesma, exatamente do lado de fora do hotel, onde tiraram do táxi que cheguei. É muito frustrante... , se vc quer passar férias ou comemorar com uma pessoal especial fuja dessa enrascada. Já fiquei no Windsor oceanique e no Hilton barra e eles nos tratam com muita preocupação, querendo que sua hospedagem seja maravilhosa. FUJAM DO GRAND HYATT RIO DE JANEIRO SE NÃO QUISEREM SE ABORRECER!
O serviço precisa melhorar o room service não atende a manutenção em situações de emergência com presteza a piscina e ótima a academia e ótima o café da manhã e regular os pães são ruins deveriam mudar de padeiro
Fiquei hospedada no Grand Hyatt no Reveillon, o hotel é lindo e boa parte dos funcionários são muito atenciosos, mas o hotel é uma bagunça, a comunicação e a administração são péssimas. Viajamos muito e pelo o mundo inteiro e nunca passei tanta raiva em um hotel. Sinceramente não indico para ninguém! Só para quem tiver disposto a esperar horas por uma refeição, quarto com mil problemas, cadeiras na praia insuficientes para todos os hospedes, falta de informação, enfim, uma caos!
hotel estava lotado e a administração não estava preparada para atender essa lotação, resultado um caos!!! uma pena porque estávamos com toda a família reunião e tínhamos uma expectativa boa do hotel.
Estivemos recentemente na primeira experiência de réveillon do novíssimo Grand Hyatt e nossa 8 a experiência de réveillon no Rio consecutiva! Fomos em 11 pessoas, sendo duas crianças e no que se intitula como "Resort urbano" concordamos completamente! O Grand Hyatt cometeu alguns erros e outros exageros em nossa estadia, mas no montante saímos todos com a impressão extremamente positiva numa prova de fogo para qualquer hotel, que é lotação completa! Temos que ressaltar a dedicação e gentileza de quase 100% do staff, excluindo um garçom da piscina e o atendimento do serviço de praia ( despreparados e descompromissados com os hóspedes e consequentemente ao padrão Hyatt)! Elogios infinitos para Mayara, da organização da piscina e para o excelente Cesar, supervisor ( queria ter um funcionário como ele), compromissado, gentil, pró-ativo, educado, sorridente! Parabéns! Reservei uma suite frente mar, que mais parecia um apartamento, 90 m contando a enorme varanda! Tudo extremamente de bom gosto e minimamente detalhado! Aminites Granado... Serviço de quarto ágil e discreto, mesmo em lotação maxima! Grand club ( clube de benefícios a clientes VIP Hyatt) FRACO, apesar de mimo de café da tarde exclusivo e café da manhã em ambiente exclusivo, achei um desperdício não nos valorizarem mais como privilégio de vagas reservadas em bangalôs de piscina ou algum Mimo a mais! Os clientes grand club valorizam o hotel, mas a contrapartida é fraca! Outro incomodo foi baseado num buffet repetitivo todos os dias, com poucas opções no cardápio para quem não queria buffet... isso num hotel com diversas opções gastronômicas! 60,00 por diária de estacionamento, 16,50 um picolé, 46,50 uma caipivodka, 12,00 uma garrafa d"Água pequena, 350,00 uma massagem... entre outras loucuras, pra não dizer outra coisa! Café da manhã excelente, irretocável! Um amigo cortou a perna na saída da piscina ... não havia Barra de segurança para sua saída, apenas do outro lado da piscina havia... vai saber o porquê... mas deram atenção imediata com carro e motorista à disposição para o atendimento médico e sutura! Achei isso excelente! No mais, para quem deseja um atendimento padrão americano Hyatt, longe da bagunça chamada Rio, quase fora da cidade, de frente para uma praia perfeita, indico muito! Foram 8 dias despedindo de 2016 e dando boas vindas a 2017 em grande estilo! Ahhhh... a gerente geral japonesa ( não sei seu nome) excelente!
Localização privilegiada, gastronomia excepcional, vista maravilhosa e quarto muito agradável... Super limpo! Piscina muito boa também... Segunda vez que fico hospedada e o atendimento continua ótimo!
O hotel não tem um ano de vida, tudo é muito novo e tem uma excelente decoração. Pra quem adora Praia tranquila, a barra da tijuca é uma excelente opção. Infelizmente, fiquei descontente com a prestação de serviços do Hotel, muito moroso e equipe nitidamente confusa e perdida para o evento do réveillon.
Tudo muito bom no hotel. Quarto incrível com blackout automatizado, acabamento de primeira, cama excelente, armarios com iluminação interna automática, chuveiro top. Enfim, tudo muito bom, conforme se espera de um 5 estrelas. Destaque para o café Nespresso no quarto como cortesia e águas minerais personalizadas também fornecidas como cortesia. Na data que nos hospedamos 31/12 tivemos alguns problemas com a arrumação do quarto e reposição do minibar, mas nada que condenasse o hotel. Super indicado.
Chegamos para o réveillon de 2016/2017, ninguém para carregar as nossas malas, no quarto banheiros sujos, e Eu tive que limpar o banheiro, além disso não tinha água quente no nosso banheiro por duas vezes, piscina sem guarda sois as pessoas brigando, no café da manhã sem café e muito menos ovos mexidos, e ainda cobraram duplicadamente a ceia de réveillon da minha família!!! Literalmente fujam!!! As instalações são lindas o problema fica por conta da péssima administração!!! Ainda quando pedimos café da manhã no quarto no último dia, pontualmente às 9:55, quando foi meio dia o café da manhã ainda não havia chegado!!! Fujam!!!
Hotel lindo, novo e muito bem decorado, mas merecia uma organização melhor. Superlotação, equipe contratada em cima da hora, sem treinamento e condição de atender. Quem não participou da ceia, passou fome, pois TODOS os restaurantes fecharam cedo e o serviço nos quartos não ocorreram (esperamos por 2 horas e tivemos que cancelar, para não passar a virada no quarto). Ao descer, vários hóspedes estavam reclamando de atrasos muito maiores que o nosso. Tinha tudo para ser perfeito... só que não! Uma pena, pois esperávamos, por se tratar de uma grande e renomada rede, um planejamento e atendimento dos sonhos e foi problema atrás de problema.
Uma decepção desde o check in demorado, até o atraso de 2 horas para entregarem meu quarto, e eu não estou falando que pedi antecipação de check in, o normal padrão do Hotel é check in as 15 horas o meu quarto somente ficou pronto as 17 horas. Depois veio o atendimento precario, a equipe não esta treinada e não tem funcionários suficientes para cobrir a demanda. A demora media de um pedido simples para entrega no quarto é de 2 horas no mínimo. Esperava muito mais por um Hotel com a Bandeira Hyatt. As instalações são ótimas mas o serviço é péssimo!!
Ter me hospedado no Hyatt a negócios e fora de alta temporada acabou me motivando a passar o reveillon no Rio de Janeiro. Uma pena que as expectativas tenham se frustado com as seguintes experiências:CHECK-IN: cheguei ao hotel as 12:00 horas, fiz o check in e fui colocado em lista de espera para receber as chaves do quarto. Fato que apenas ocorreu 4 horas depois. APARTAMENTO: ao chegar ao apartamento, tive a terrível percepção de falta de higiene, pois o quarto foi arrumado e limpo superficialmente. Havia indícios de cabelos, sujeira embaixo da mesa e cantos. INTERNET: apesar de seguir todas as recomendações dos funcionaria em reiniciar o computador, o acesso a internet não estava disponível. A mensagem do servidor dizia que havia muitos usuários conectados e deveria tentar o acesso mais tarde. Consegui realizar o acesso a internet apenas as 22 horas. PISCINA : a area de lazer dos hotel é muito bonita. Porém, não suporta a necessidade de todos os hospedes em alta temporada. Não tem espaço para todo mundo e o que vimos foi uma piscina lotada, parecendo mais um piscinão publico. SERVIÇO DE PRAIA: Como a piscina não esta dimensionada para a ocupação plena de hospedes, o hotel ainda tem a sorte de ter quilômetros de praia a disposição. De fato, é so atravessar a avenida e se divertir. Porém, surpreendentemente, o hotel não pensou nessa opção para superar o seu "gargalo operacional" na parte de entretenimento. Sendo que não há cadeiras e sobreiros disponíveis para todos hospedes. Acho que esta seria a melhor opção para evitar o caos e desconforto aos seus hospedes que pagaram tarifas consideráveis na hospedagem e aguardavam indignados ao sol do Rio. SERVIÇO DE QUARTO: os serviços de bar e restaurante já apresentavam uma deficiência no tempo de entrega dos pedidos durante o dia. Entretanto, o serviço de quarto no dia 31 conseguiu superar qualquer expectativa negativa. Um pedido realizado as 21:40 foi entregue as 23:50 após duas ligações cobrando o serviço. Le Isso porque o hotel estava operando com o regime de cardápio limitado. Enfim, a viagem a lazer desta vez acabou se tornando bem decepcionante. Não recomendo o HYATT para fins de lazer em datas especiais ou alta temporada. Apesar do esforço de alguns funcionários para minimizar o desconforto e estresse, ficou nítido que o hotel não tem infraestrutura pronta para atender uma demanda estrema. É importante lembrar que outras redes de hotéis operam na mesma avenida (NOVO HOTEL, WINDSOR, PESTANA, etc).
Localizado na Barra da Tijuca, o hotel é excelente! Tudo está bem novo, os quartos são fantásticos e muito bem limpos, o atendimento é muito bom também, estão sempre pré dispostos a atender às solicitações, o hotel estava bem cheio o que torna difícil entregar um serviço personalizado, mas mesmo assim não tive problemas. A localização é na zona oeste então se estiver a procura das principais atrações turísticas do Rio (zona sul) fica um pouco distante mas tenho certeza que irá valer a pena pois as praias são ótimas na minha opinião as mais bonitas do Rio e existem muitas opções de entretenimento bem próximas.
Quando vamos a um hotel 5 estrelas nossas expectativas são maiores. e o Gran Hyat Rio de Janeiro não fez a lição de casa para atender bem os seus hóspedes durante o réveillon 2016/2017. Durante nossa estadia faltaram guarda sois, demora para arrumar os quartos, falta de copos na piscina , serviço lento na piscina e restaurante além do restaurante servir apenas buffet já que não possuía estrutura para preparar pratos "à la carte". A falta de treinamento era evidente, podia se ver um número alto de funcionários mas não existia coordenação entre eles ("batendo cabeça"). Em um jantar no restaurante "Cantô" pedimos duas saladas que demoraram 50 minutos para chegar na mesa. Outra vez durante o almoço no mesmo restaurante ninguém se aproximou da mesa, tive que solicitar insistentemente por talheres e ir pessoalmente comprar as bebidas em outro lugar do hotel. Em inúmeras oportunidades os próprios funcionários ficavam constrangidos e pediam desculpas devido a falhas no atendimento. Situação igual pude constatar ao conversar com outros hóspedes que reclamaram das mesmas falhas e quartos não estarem prontos para check-in no horário previsto. O hotel deveria aproveitar o erro do réveillon para se preparar para às próximas datas e fazer valer o nome e reputação de um "Grand Hyatt".
adoramos a estadia, porem achamos que falta pessoas para atendimento. chekin demorado, serviço de piscina e praia super demorado. todas as outras questões estão ótimas, o hotel é super bem localizado, o os funcionários extremamente educados.
Excelente! Otima localizacao, servico, limpeza, piscina e servico de praia. Time cordial e atencioso. Quartos e banheiros muito bons e com otima vista. Gostei muito dos restaurantes, menu e precos. Recomendo.
As instalações fisicas do hotel são muito boas. Todo novo. A cama é excelente, os travesseiros maravilhosos e a roupa de cama de boa qualidade. o banheiro é amplo e bem iluminado. O quarto com varanda com vista para o mar, para a piscina ou para a Lagoa. Qualquer das vistas certamente vai ser um deleite para quem aprecia a beleza de varias formas.
Pontos positivos * Quarto espaçoso, bem decorado e bem equipado * Banheiro decorado com bom gosto, muito espelho e bons equipamentos * Boas soluções de iluminação para barbear, ainda que o espelho de aumento precisasse de ajustes (manutenção) * Roupão e sandálias no apartamento * Wi-Fi muito bom, sem qualquer problema de funcionamento onde quer que estivesse * Atendimento muito bom, muitos funcionários trabalham cantando e como se estivessem divertindoAjustes necessários * Café da manhã: apesar de farto eu não gostei dos sabores do omelete, por exemplo, que me pareceu algo industrializado. Também senti falta do pão italiano em um espaço que se diz italiano e não gostei de ter que pagá-lo à parte: se eu fiz essa opção durante a minha reserva eu não percebi. Mas, trata-se de uma opção que não deveria sequer existir pois não identifiquei outros locais que servem café da manhã nas proximidades do hotel. * A água mineral que se consome no quarto já está incluída no valor da diária, mas na piscina você tem que pagar à parte, confesso que não entendi bem essa política * O serviço de quarto deixou a desejar: eu não consegui tirar café na cafeteira do meu apartamento, solicitei apoio para consertá-la ou trocá-la mas isso não ocorreu * Se hospedar no réveillon, pagar caro por uma festa e ter que esperar até 23 horas para começar a desfrutá-la não parece lógico, ainda que tenham oferecido outros "pacotes" mais caros, mais fartos e mais duradouros
Trata-se de um hotel novo (inaugurado em 2016 para as Olimpíadas do Rio) que representa o 2º hotel da rede no Brasil. Representa fielmente a definição de um hotel 5 estrelas. Em relação às áreas comuns, tem-se um lobby suntuoso, piscina agradável, academia completíssima e restaurantes impecáveis. Já em relação aos quartos, estes são perfeitos: limpeza e frescor impecáveis, roupas de cama de excelente qualidade (destaque para o roupão trousseau) e amenidades da Granado. Não pode-se deixar de olvidar o delicioso café da manhã no restaurante Tano. Recomendo também pedí-lo no quarto, sobretudo se hospedado em uma das suítes com varanda. Por fim, ressalto que passei por alguns problemas que foram de prontidão resolvidos pela responsável pelo relacionamento com os hóspedes, a sra. Laura, a qual atuou de forma irretocável.
Pessoal do hotel precisa ser melhor preparado para atender aos hóspedes. São mal treinados e não atendem direito aos hospedes. O Hotel precisa ser melhor preparado para poder atender os hóspedes o que não consegue da forma que está
Contemporâneo e requintado, belas instalações, SPA aconchegante e calmo, academia com aparelhagem moderna! Funcionários super prestativos, serviços de praia enfrente ao hotel, água gelada e toalhas à disposição. excelente!
Chegamos as tres da tarde depois de sete horas de estrada. O check in era as 15 hs. Viemos pra o hotel as 15 h 30 quando somos informados que nosso quarto nao esta pronto e pasmem sem qualquer previsao. Uma falta de respeito ao consumidor. Ja sao cinco e quinze e Nadaaaaa!!! Nem gerente tem nesse hotel... sem comentarios... surreal!!!
No geral o hotel possui uma estrutura muito boa, novo e super conservado com um staff muito educado. O hotel é realmente muito bonito mas infelizmente possui um preço muito alto para as alimentações feitas em suas dependências, fora o preço cobrado pelas bebidas há poucas opções de drinks e cervejas ou até mesmo de pratos e pestiscos nos restaurantes. O serviço de buffet é fraco e muito caro pelo que oferece. Problemas básicos pela lotação do estabelecimento foram enfrentados já que o hotel estava com praticamente sua lotação máxima, faltou cadeiras na praia ou até mesmo guarda-sol e garçons na área da piscina , fora isso o serviço de arrumação dos quartos eram muito lento e demorado. Por pertencer a rede Hyatt tem um nome a zelar, pois são problemas básicos para um hotel deste porte.
Minha avaliação quanto a hospedagem e limpeza é de muito boa, porém quando você está viajando com a familia, você espera comer bem e sem muita demora, o que não aconteceu devido a demora muito grande para servir os pratos no jantar.
Uma das melhores experiências em hotéis que eu e minha esposa já tivemos. O Grand Hyatt foi simplesmente impecável em todos os aspectos de nossa estadia. A piscina é espetacular e os três restantes do hotel são muito bons. Com certeza voltaremos muitas vezes.
Um verdadeiro pesadelo. Não estão preparados para o hotel cheio. Serviço de recepção , restaurante , piscina , serviço de quarto terríveis. Não tinha o berço conforme solicitado na reserva, saíram para comprar e não tinha hora para chegar. O ar-condicionado não funcionava . Fiquei 2 horas com a equipe de manutenção no quarto sem poder dar jantar ou colocar meus filhos na cama . Serviço de quarto depois de 1:30 h trouxe os pedidos errados . Serviço totalmente incompatível com os valores e estrutura do hotel .
Verdadeiro hotel 5 estrelas. Não tenho nenhuma crítica. Quartos modernos e bem decorados, excelente infra estrutura. Café da manhã e restaurantes dignos de 5 estrelas. Parabéns ao time do Grand Hyatt.
Realmente é um resort na cidade, só acho que deveriam haver mais atividades para crianças na faixa dos 10 aos 12 anos, minha filha de 10 adorou o hotel, porém se queixou dessa ausência de atividades! Acho que é um ponto a melhorar.
O hotel é bem localizado, tem uma aparência externa muito bonita, muito atraente. Os quartos são grandes, bem arrumados, com amenities da Granado, o chuveiro é muito bom, parece aqueles de piscina , tem vaso sanitário separado por porta, muito bom. Porém havia um evento em um dos salões no dia, e o quarto dava para a lagoa ao fundo, sobre o salão, parecia que se estava na festa, a vibração era muito intensa nas paredes do quarto, acho que vale a pena o hotel reforçar o isolamento acústico do salão ou deixar os hóspedes na parte da frente quando tiver eventos.
Era um final de semana para esquecer os problemas lá fora e aproveitar as mordomias e conforto do hotel . Eis que fui gravemente desrepeitadas e também constrangida por um dos recepcionistas do gran club . Gravemente ! Devo reconhecer que após dar ciência do meu desagrado para a administração do hotel, aceitei o pedido de desculpas e todas as demais cortesias a mim disponibilizadas em função do que ocorreu. Entendam que paradoxal, o ponto forte pra mim foi a educação dos funcionários e seu esforço exaustivo para agradar e zelar pelo conforto e bem estar dos hóspedes e mesmo depois desse evento eu ratifico isso! Apesar do destrato pelo qual fui submetida , que ao meu ver foi lamentável sim! Eu confirmo minha avaliação positiva acerca do atendimento , entendi que foi um fato isolado , e recomendei o hotel aos meus clientes , família , colegas de trabalho e demais pessoas do meu relacionamento. Gostei muito de como os gestores conduziram meu problema e acima de tudo validaram cada desabafo por mim proferido em decorrência deste infeliz episódio . Volto ao hotel a partir da condição de não ter que interagir com este Funcionario da recepção. E isso será premissa para minhas reservas futuras. Destaque especial para os atendimentos da Gabriela ( restaurante Cantô) - educada , prestativa , agradável, mimou a gente no dia em que fomos conhecer o restaurante . E também destaque especialíssimo ao lindo e precioso spa, tudo impecável! Funcionários alinhados ao compromisso de servir bem! Fiquei encantada!
Hotel super agradável com linda decoração... amenidades da Granado nos quartos e um excelente blackout que proporciona descanso de verdade. Área da piscina imperdível! Os restaurantes são ótimos com destaque para o brunch.
Impossível deixar de notar que o hotel foi construído muito próximo das margens de um rio e de uma floresta destruindo uma parte relevante da natureza. O fato de terem conseguido a licença para construir neste local traz mais dúvidas do que certezas. É uma pena ver tanta destruição.
Fiquei no hotel para uma conferência, e o espaço permitiu muitas interações entre as equipes uma vez que a empresa conseguiu utilizar os espaços do hotel e ainda se beneficiar de atividades realizadas na praia. Como o hotel fica em um local mais isolado na Barra, isso fez toda a diferença.
Em suma, 5 banhos durante 2 dias e 4 problemas com falta de água quente, o atendimento apesar de educado não deu ajuda conclusiva, me senti na mão. Estava em evento corporativo e achei o serviço de atendimento e almoço pouco preparados. Piscina também com serviço com espaço para melhoras. O hotel é incrível, infraestrutura o máximo, quartos lindos, mas acredito que há melhores opções de custo-benefício. Longe de tudo (Barra né).
Eu e minha esposa nos hospedamos no Grand Hyatt Barra de 03 a 05 de dezembro para comemorarmos nosso aniversário de casamento. Trata-se de um hotel novo com funcionários bastante educados e ambientes muito limpos. Não tive muita sorte neste hospedagem, pois vivenciamos alguns inconvenientes:- quando chegamos para realizar o check in houve um atraso de 01 h 30 min aproximadamente para liberação de nosso quarto que ainda não estava pronto. Nosso quarto deveria ter vista frente mar. Porém, depois do tempo mencionado, disponibilizaram um outro quarto, um pouco maior, porém no fundo do hotel, com vista para uma construção e parte da lagoa. Reclamamos e nos colocaram no quarto que havíamos reservado. - Fizemos uma solicitação de suco natural de abacaxi (conforme constava no cardápio) e nos mandaram um suco artificial. Solicitamos também uma tábua de queijo menor sem geléias, sendo nos entregue uma tábua sem geléias, no entano no checkout nos cobraram uma tábua com geléias que era um valor muito maior. Confesso que nesse item eu falhei, pois não verifiquei com cuidado a notinha que acompanhou o pedido. - no café da manhã, consumimos Yakult que estava no buffet e depois verificamos que esles estavam com o prazo de validade vencido. Informamos o gerente. - No check in informei a atendente que era nosso aniversário de casamento e neste momento fui informado que eles preparariam uma arrumação diferente para nosso quarto, fato que não ocorreu. No final, o gerente pediu desculpas e disse que não cobraria um lanche da tarde que eu e minha esposa consumimos. Pelo alto valor que pagamos nas diárias e eu minha esposa achamos que ocorreram erros graves, os quais não foram tratados de forma adequada, ou com a atenção que mereciam, pois o erros foram acontecendo durante toda nossa estadias.
Fui comemorar meu aniversário e após supresa do bolo e tal no meu quarto no outro dia me surpreenderam com um champanhe e um pôster do gremio no meu quarto (sou gremista e não sei como souberam q era )pois time foi campeão do Brasil !! Adorei surpresa e o Mimo!!
A piscina estava com água bem gelada ( mesmo em dezembro, não conseguimos entrar confortavelmente ). E sentimos falta de algum som ambiente na área da piscina , que fica um silêncio mórbido. Mas hotel é muito bom. Vale a pena!
Fui numa convenção da empresa e fiquei hospedado 3 dias. Hotel novo com excelente quarto e muitos amenities. Restaurante com excelente comida. Requer orçamento alto. Praia em frente boa pra caminhar e nadar.
Como o próprio titulo classifica, é um Hotel de 5 estrelas!!! - conforto, comida, atendimento e espaço de sobra para curtir o clima carioca. Para quem gosta de academia e spa, o hotel fornece esse serviço com excelentes profissionais e equipamentos de alta tecnologia. O espaço do café da manhã é ótimo e dá a impressão que você está tomando café na praia. E a área da piscina é tão agradável que você acaba até esquecendo de pisar na areia.
Hotel muito bom, com staff super bem treinado e atencioso, café da manhã com muita variedade e qualidade, restaurantes para diversos gostos e todos bem saborosos. Toda a estrutura do hotel é nova e em excelentes condições, academia muito bem equipada, spa maravilhoso, área de piscina linda e super relaxante. Só tenho elogios, nenhuma crítica!
Hotel muito bonito, silencioso e bem organizado. Os quartos são muito bonitos com frente para lagoa de marapendi ou para a praia da barra da tijuca, café da manhã excelente com bastante opções, serviço do hotel também é diferenciado com pessoal muito educado e profissional. Recomendo o Grand Hyatt Barra da Tijuca.
O hotel só não ganha a pior nota, pq a cada problema enfrentado (e não foram poucos), os funcionários eram cordiais e atenciosos. Primeiro, o hotel oferece serviço de estacionamento por R$ 60!! Isso é mais caro do que qualquer estacionamento no Centro da Cidade ou no Leblon. Na piscina , só havia um funcionário para atender a todas as pessoas que lá estavam e é claro que ele não dava conta. Apesar do atendimento atencioso, o restaurante é um dos motivos de não sairmos de casa para comer. Decepcionante. Comida ordinária por um preço extraordinário. Foi impossível terminar o prato. O café da manhã é mais uma decepção. Além das estações de frios, pães e bebidas ficarem muito longe uma das outras, a qualidade da comida era sofrível. A massa da tapioca estava velha, os pães eram massudos e os ovos mexidos estavam com uma aparência terrível, nem cachorro comia. Finalmente, fica a pergunta: quem foi gênio que decidiu colocar carpete no hall dos quartos? Além do insuportável cheio de mofo, qualquer pessoa alérgica sofreria com aquele ambiente. Mais uma bola fora.
É tudo superlativo: a decoração, o quarto, os restaurantes (o de comida brasileira tem uma música ao vivo no sábado à noite que é muito bacana!), enfim, fora o fato dele ser localizado bem longe de tudo na Barra, é uma das melhores, senão melhor, opção na Barra!
Atendimento perfeito, quartos grandes e confortaveis, hotel novo, cafe da manha perfeito, academia 24 e com otimos equipamentos, cama super confortavel, internet rapida, em frente ao mar, tv com otimas opcoes de canais.
Hotel novo com excelente atendimento, estrutura e restaurantes. Fiquei no andar Grand Club, vale muito a pena. Café da manhã e um coquetel no final do dia inclusos para os hóspedes do 7 andar. Limpo e confortável. Super recomendo!
Ótima estrutura todo moderno e se você gosta de um bom atendimento achou... ótima equipe, muito atenciosa, quantos novos e novos desing. É um ótimo lugar para se hospedar. Os restaurante não tem o que falar, são 3 um contemporâneo outro italiano e um japonês !!
Hotel excelente! Os funcionários são todos muito simpáticos e muito atenciosos. OsQuartos são incríveis! Amplos e modernos. A qualidade do sono é excelente! Não sei se foi pela localização do quarto ou se não havia vizinhos próximos, mas não ouvi praticamente nenhum barulho externo enquanto estava no quarto. O café da manhã é incrível! Uma variedade enorme de opções e tudo muito saboroso.
Difícil avaliar um hotel que acabou de abrir as portas... não tem nada de errado. Mas como gosto de ser detalhista, indico para qualquer viajante que esteja em busca de um hotel sofisticado, de frente para o mar, com alternativas gastronômicas para diversos gostos, cama que parece um pedaço do céu, água com bastante pressão no chuveiro, banheira relaxante, TV com mais de 50" no quarto, Atendimento de primeira e principalmente... paz e silencio... mesmo na beira mar, para onde quer que vá, você encontra paz.
Fiquei hospedado por apenas uma noite. Hotel novinho. Tudo perfeito. Quarto bem automatizado. Café da manhã sensacional. Conjunto aquático bem legal. Segurança me pareceu bem esquematizada. Recomendo!
Hotel novinho, estilo resort. No check in nos ofereceram um upgrade para um quarto grand club de frente para o mar. Recomendo . A vista é incrivel, inclusive no por do sol. O cafe da manhã e os drinks ao final da tarde foram perfeitos. Todos os funcionarios sao extremamente educados e gentis. O serviço de praia é perfeito, oferecem água o tempo todo, e vc não precisa se preocupar com a segurança, pois o local é super tranquilo, sem muito ambulante circulando.
O hotel é fantástico, a vista da lagoa foi fenomenal, me hospedei la por conta de um encontro que ocorreria no proprio hotel, nunca havia me hospedado na regiao da barra e muito menos da reserva. O café da manha é delicioso, mas os restaurantes presentes sao bem caros e não tem muitas opçoes perto. Pelo porte do hotel eu senti falta de uma piscina coberta pois peguei um dia so de chuva e fiquei meio sem ter o que fazer isolada na região.
Excelente estrutura, arquitetura impecável, detalhes muito bem cuidados! Estão no início, então, alguns itens há de se deixar passar. Aeroporto incomoda um pouco e preços dos restaurantes caros para o dia a dia.
Reservei o hotel, pois, fui a um casamento e a maioria dos convidados de fora do Rio de Janeiro ficaram nele. Não costumo ficar na Barra, quando vou ao Rio sempre fico na Zona Sul, porém como estaria entre amigos queridos e mais perto do local da festa ficamos lá. O hotel é lindo, todas as áreas comuns, os restaurantes, piscina s, lobby... O quarto é muito bom também, muito limpo, cama grande, banheiro amplo, com chuveiro grande e banheira. Os armários são ótimos. O hotel seria nota mil se não fossem alguns funcionários. Ok, todos sabemos que o Rio não é nem nunca foi exemplo de bom atendimento, mas o atendimento de alguns funcionários do Grand Hyatt beira a piada. Chegou ao cumulo de um garçom no café da manhã retirar meu prato quando eu ainda estava comendo (literalmente, meu garfo estava no ar enquanto ele levou meu prato!), ainda sobre o café, nos finais de semana o horário é estendido até as 11 hs, então se eu chegar lá as 10:59 meu atendimento deveria ser exatamente igual aos dos hospedes que chegam as 9 h correto? Errado! Neste hotel o café é retirado muito antes de seu dito término e o atendimento quando o horário final vai chegando é rude e sem educação dos funcionários que ficam atrás dos balcões (a cozinha é aberta), não servem mais nada e retiram os pratos do buffet voando para que você não possa mais se servir... é ridículo, se você ousa pedir algo é melhor se preparar para levar aquela olhada feia. Como choveu o final de semana inteiro, ficamos bastante no hotel e fizemos várias refeições nos restaurantes, todos tem problemas graves de atendimento. Uma pena essa questão, o hotel é lindo e tem um potencial incrível! Infelizmente o atendimento mancha a estrutura proporcionada. PS: não serei injusta, existem alguns funcionários muito atenciosos, na recepção, todos, e alguns garçons.
Bem localizado, quarto excepcional e atendimento bom! Todos os funcionários são bem treinados! Serviço de Praia bom com toalha, cadeira e guarda-sol e uma pessoa do hotel que fica à disposição dos hóspedes. Padrão Hyatt de qualidade! Vale a pena!
Quando cheguei ao hotel com minha familia ja me impressionei pelo tamanho modernidade e decoraçao! Uma porta gigante de madeira abertas pelo recepcionitas ! No check in foi tranquilo mas levei um susto quando pediram meu cartao para gastos no hotel tipo um credito ! Debitaram dois mil reais de cara e o que nao fosse utilizado era estornado ! Achei meio chato vai que o cliente nao tem esse valor no cartao ! Fomos para o quarto e achei muito interessante pois ninguem entra no hotel a nao ser os hospedes mesmo ! Pois o elevador so funciona se vc tiver o cartao magnetico da porta do quarto super seguro ! Meu quarto eram dois fiquei vista mar pois estava em familia e eram conjugados no sexto andar ! Tudo top , piso , cama , cortinas eletricas super moderno , banheiro com banheira e tem tantos mimos que me senti um milionario kkkk so faltou o mordomo e tudo que vc precisa tem ! Ate ferro de roupa disponibilizam , dao chinelos , produtos de higiene da marca granado , ate pano para limpar seus sapatos tem ! Roupao... pois pensaram em tudo ! Ja fiquei em hotel cinco estrelas mas esse me conquistou fui conhecer as dependencias a academia e completa e gigante sao 3 restaurantes comida 160,00 por pessoa ,92,00 cafe da manha separado da diaria, piscina grande, acesso a praia exclusivo , atrativos de praia gratis , cadeiras e tolhas tem um terraço mas e so para os vips ! Parece ate um resort apaixonei nesse hotel sai dai mimado ... rs e querendo voltar! Ja indiquei a amigos a gerente e alema conversei com ela e e muito gentil e fala muito bem portugues parabens a equipe pois agora quero uma diaria gratis pois falei muito bem desse hotel kkk
3 dias e com chuva em todos dias ainda assim tive uma boa impressão deste hotel. As instalações são novas e de boa qualidade . Área comum ampla e confortável. Piscina agradável (não usada) . Área de praia também não usada . Tem 3 restaurantes muito bonitos e boa comida ( não ótima). Cafe da manhã em um dos restaurantes com ampla oferta de produtos inclusive café Nespresso à vontade. Academia muito boa e completa (usada todos os dias devido à chuva) com ótimas esteiras e aparelhos de musculação. Quartos confortáveis com água mineral e café Nespresso como cortesia . Frigobar com produtos de altos preços assim como as bebidas em todo hotel. O serviço apesar de muito cordial ainda peca em alguns aspectos porém nada que comprometa o atendimento . Com certeza voltaria em dias ensolarados.
Minha primeira vez nesse hotel e foi muito bom. Quartos confortáveis, comida sensacional e os funcionários sempre nos antederam muito bem. Com certeza eu vou voltar sempre. A piscina limpa e muito bom. Os aperitivos ótimos. Vou voltar
Hotel novo e bem localizado, com funcionários prestativos , excelente serviço de quarto, piscina limpa, academia excelente, e café da manhã maravilhoso. Quarto com vista para o mar é uma ótima opção. Tudo perfeito!!!
Hotel muito bom. Dependências excelentes. Com algumas melhorias como atendimento da piscina e room service que devem ser feitas. Café da manhã completo e delicioso. Quarto amplo, bonito e super limpo. Piscina muito gostosa mas com temperatura da água fria.
Hotel moderno e muito confortável! Três ótimas opções de restaurantes dentro do hotel! Staff muito educado e a maioria é bilíngue! Percebi que vários cozinheiros eram estrangeiros, sendo que o café da manhã é absolutamente acima da média
Funcionários são muito amigáveis, uma vista lindíssima, silencioso e tranquilo. Falta gerenciamento e surpervisao para cuidar dos detalhes e qualidade dos serviços. O hotel tem uma ótima estrutura, mas é subaproveitado, mas deixa a desejar na limpeza e serviços.
O hotel é lindo e encantador, super bem localizado, uma estrutura incrível e funcionários muito bacanas, mas também deixa a desejar no atendimento ao cliente e informações confusas. Me hospedei de 12 de novembro até 13 de novembro, no dia 12 não tenho nenhuma reclamação, tudo ótimo, já o dia 13 foi um verdadeiro caos. Logo no inicio da manhã do dia 13/11, percebi que o ar condicionado parou de funcionar, algum momento depois fui tentar ligar alguma luz e nenhum interruptor funcionava, Comunicamos a recepção e eles mandaram uma equipe de reparação no quarto. Tivemos que tomar banho no escuro, trocar de roupa e nos arrumarmos no pequeno espaço do banheiro, já que a equipe técnica estava no quarto tentando descobrir o problema da parte elétrica. Com isso, acabamos chegando em cima da hora do café da manhã e aproveitamos pouquíssimo, praticamente nada. O hotel só foi trocar a gente de quarto quase meio dia (que seria o horário de checkout) e nos ofereceu de ficar até as 14 horas. Em minha opinião, a troca de quarto deveria ter sido no momento que relatamos o problema do quarto não ter luz (por volta de 10:30 da manhã). O hotel ofereceu 50% de desconto na tarifa da diária, mas mesmo assim isso não remediou a terrível e decepcionante experiência de hospedagem.
Pessima estadia, do momento do check in em que, tirando do pessoal que recebe as malas, que sao cordiais e receptivos, ao contrario do staff da recepção... check in feito as pressas sem muitas explicações de horarios, orientação de restaurantes, absolutamente nada. A pior parte da nossa hospedagem foi ter faltado luz no nosso quarto, apos reclamação, ao inves de terem oferecido imediatamente a troca de quarto, enviaram a manutenção, o que inviabilizou nossa preparação (banho, troca de roupa) e acabamos chegando atrasadas para o cafe da manhã. Pessima experiencia. Apos nossa reclamação ofereceram o late check out (para duas horas depois) e um desconto de 50% na tarifa, mas que sinceramente, achei bem pouco comparado ao transtorno que passamos. Não recomendo e não volto neste hotel que não considero 5 estrelas.
O hotel conta com um excelente serviço, quarto amplo assim como o banheiro. Bela vista da janela, alguns quartos com varanda. Três restaurantes, japonês , italiano e contemporâneo. Café da manhã com uma variedade muito grande e de excelente qualidade.
Excelente estado do hotel, pecou bastante no atendimento. Grand Clube não atendia o telefone, demora absurda para alguém retirar as malas, porém a cordialidade dos colaboradores é um pouco positivo. No geral, nota 6.
Hotel 5 estrelas perfeito. O quarto é grande muito bem equipado, com banheira, café expresso, chás variados, água à vontade. Tudo muito novo com acabamento de primeira. O café da manhã é maravilhoso completíssimo. O atendimento é excelente. Tem piscina enorme com área muito bonita. Fiquei em um quarto com vista para o mar, maravilhoso.
Hotel novo e muito bem localizado de frente para a praia na Barra. Quarto muito confortável e banheiro com box e chuveiro nota 10. Mas não voltaria. Serviço não apenas despretensioso, também deselegante e pouco profissional. O que falar do atendimento no bar do restaurante italiano do hotel: quando perguntei como era um dos drinks do menu, aquela cara de surpresa. Como seu eu estivesse perguntando sobre a economia da Sérvia ou a situação política do Tibet. Pegou logo um pequeno caderno (na verdade uma espécie de manual que explica as receitas aos funcionários) e disse "Me desculpe, não trabalho nesse bar. Só vim hoje. Deixa eu ver como faz."Preferi tomar uma caipirinha mesmo, afinal de contas, essa ela sabia fazer (deve ser a preferida dos estrangeiros). Mas não parou por aí. Tentei usar o serviço de concierge para comprar ingressos para o museu do amanhã. Desisti, também parecia que estava pedindo alguma tarefa muito complexa. E para finalizar o atendimento no check in: pedi para incluir o meu numero Hyatt e me disseram para não se preocupar que já estava incluído. Na saída quis confirmar e surpresa: qual número Hyatt. É lógico que não incluiram. E até tentei fazer um upgrade (pagando) na entrada, mas o funcionário disse que o hotel estava lotado. Não foi o que pareceu nos 2 dias que fiquei hospedado lá. Pode melhorar muito se investir mais no treinamento dos funcionários. O custo benefício é muito bom em comparação com hotéis similares em Ipanema.
Hotel excelente, mas sou alérgico a carpete. Acho necessário o hotel ter opções de estadia sem carpete. Restaurante e atendimento prezam pela excelência, quartos são confortáveis. Pelo nível do hotel deveria haver uma área de lazer com mais opções como bar molhado e jacuzzi.
Tudo perfeito! Funcionários prestativos, o hotel paparica o hospede o tempo todo. Fornecem água nos quartos. O café da manhã é maravilhoso. O hotel é todo novo, quartos e banheiros amplos, limpos e confortáveis, area comum ampla, piscina s muito bonitas. Vale o que se paga!
Adorei esse hotel! É um 5 estrelas completo! O quarto muito bom, tudo muito novo. Banho ótimo, com produtos granado, televisão a cabo com todos os canais, blackout muito bom, ar condicionado perfeito! Recomendo muito os restaurantes do hotel. Tem três: um brasileiro, um italiano e um japonês. Spa perfeito e academia com aparelhos novíssimos. Os funcionários todos muito gentis! Mesmo ficando longe da zona na sul, vale muito a pena.
So recomendaria melhoria na recepção... check in e out. Os funcionarios da recepcão nao tinha todos os esclarecimentos sobre os serviços do hotel demais sem nenhum defeito recomendo... perfeito Barra é o futuro do Rio de Janeiro
É um excelente hotel, porém achei que o prato que eu pedi poderia ser melhor, mais quente, pois pedi para que fosse reaquecido, porém veio frio novamente e no dia seguinte não arrumaram o meu quarto até o momento do check out que foi as 1430 hs
Estadia perfeita! O quarto é grande, e possui uma vista linda, arquitetura incrível, amenidades (máquina nespresso com cápsulas, chaleira elétrica, secador bom, ferro, produtos da granado). Ótima cama e travesseiros.
Excelente serviço para eventos e convencoes... super indico local bom sistema on line , piscina e servico de praia otimos spa como otima qualidade . Os quartos tem vista linda e o atendimento pessoal muito bom !!
Com uma localização fora do "agito", o hotel está estrategicamente posicionado no início da reserva natural do Marapendi, na frente temos a Avenida Lúcio Costa (beira-mar) e atrás a lagoa do Marapendi. A arquitetura moderna é algo que impressiona, atendimento cordial, wi-fi em todo hotel, ótimos restaurantes, piscina , academia de ginástica, spa, lojas e outras facilidades. O quarto é muito bom, cama, tv a cabo, banheira, chuveiro e vaso separados, todos "amenities" são da Granado, de ótima qualidade. O restaurante onde se serve o café da manhã tem um terraço que dá para uma vista da lagoa linda. Espaço grande com muitas opções de grãos, pães, cafés, tudo distribuídos em 2 ou 3 ilhas. Estão preparando uma área para que se possa caminhar à beira da lagoa do Marapendi, logo atrás do hotel. Item muito importante: PET FRIENDLY. Nossa pet (Belinha Monteiro) recebeu amenities da Granado, um brinquedinho do Hyatt além da caminha, biscoitos e pratinhos. No quarto há tábua e ferro de passar roupa. Café Nespresso é reposto sem custo todos os dias, assim como os chás. A comida pedida no quarto não chega muito quente, talvez a única ressalva.
Hotel novinho, lindo, limpo, colaboradores do Hotel muito atentos, os tres restaurantes do Hotel são excelentes, com custo compativel com nivel do Hotel, rs piscina linda, limpa, serviço de praia otimo, com agua gelada, e toalhas, espreguiçadeiras. Cafe da mnhã muito bom.
Muito bom. Otimo custo beneficio. Otimo atendimento. Otimo cafe da manha. Quartos muito limpos e novos. A minha experiencia foi muito boa na minha estadia neste hotel... indico a todos este hotel a beira da praia
Check-in sem ninguem para carregar as malas não codificaram a chave me trataram como oligofrenico para pegar o elevador e no final nao consegui entrar no quarto pq a chave estava codificada. O sensor de luz do quarto estava com defeito e só acreditaram nisso as 23:30 h quando a manutenção foi chamada e ficou no meu quarto ate 1 h sem resolver. Conclusão dormi no escuro fiz barba e tomei banho com a luz vindo da janela. Por fim no check-out pedi meu carro q demorou contado no relógio 30 mim para chegar.
Instalações excelentes e novas Atendimento por parte dos funcionários surpreendente no sentido da atenção dispensada. Voltando de uma corrida pela orla fui recepcionado , antes mesmo de adentrar ao hotel, com toalha e água oferecidas por um funcionáro
O hotel é novissimo, o staff cordial, as instalações são maravilhosas! Quarto com tudo automatizado- da iluminação à cortina! Havia água disponível, com camareiras passando no início da noite para oferecer mais agua e toalhas. Os restaurantes também espetaculares! O japonês simplesmente perfeito!
Hotel sensacional , boa localização, comida fantástica , em frente ao mar, na barra , vista sensacional, ambientes limpos e harmoniosos. A massagem foi deslumbrante! Passamos um fim de semana inesquecível!
Ainda não consegui entender por que um refrigerante tem que custar 9 reais! Mas, os quartos são excelentea, o atendime to de todos os funcionários é sempre cordial e prestimoso. Durmi muito bem com um silêncio impressionante.
Hotel novo, boa localização em frente a praia. Café da manhã excelente atendimento perfeito. Os restaurantes são bons, e o lounge é muito bacana com atendentes prestativos e som de jazz e bossa nova ao vivo.
Excelente hotel, ótima localização (Barra Tijuca, longe do Centro), calmo, aconchegante... Excelente estrutura de praia, com serviços no local. Spa maravilhoso, restaurantes ótimos e com serviço que não deixa a desejar. Nada a reclamar. Muito a indicar. Voltarei.
bom hotel, confortável, limpo, e com funcionários excelentes. bar Brasileirinho com poucas opções de petiscos... piscina bom atendimento,. Spa super bem aparelhado, limpo, e com profissionais bem preparados, ótima recepção.
Excelente para quem quer ficar na Barra e ir à praia. Acomodações esplêndidas. Tudo funcionou muito bem. Ótimo café da manhã. Quarto impecável e primoroso nos detalhes. O preço da diária é que pode "pesar no bolso", por se tratar de hotel de alto padrão.
O hotel reune luxo elagancia e eficiencia . localizacao espetacular na barra da tijuca com vista previlegiadissima do que tem de mais lindo no rio de janeiro. acesso rapido e facil. regiao muito tranquila
nada de reclamação tudo foi impecável, fui participar de evento médico, tudo muito organizado nada a declarar desfavorável, havendo novas possibilidades voltarei a frequentar este hotel com muita certeza e tranquilidade, recomendo a todos que me perguntarem a respeito
Tive o privilégio de hospedar-me no Grand Hyatt Rio de Janeiro (Barra da Tijuca), o hotel superou todas as minhas expectativas, e faço questão de registrar meu contentamento pelo nível de excelência no atendimento, simpatia, cordialidade e acolhimento de cada um dos funcionários extremamente bem treinados. O café da manhã dispensa comentários, quartos amplos e muito bem equipados com o que há de melhor no bom gosto e modernidade... Parabéns a toda equipe do Grand Hyatt!!!
Localização excelente com ótimas opções de restaurantes e próximos a ele. Café da manhã excelente. Quartos ótimos. Vista maravilhosa! Academia show! Recepção do hotel ágil! Estacionamento caro demais!!! Absurdo!
Hotel inaugurado no início de 2016... Acomodações excelentes. Hotel estilo clean / chic. Excelente pra quem viaja a negócios mas quer conforto. Restaurantes muito bons, porém sem nada surpreendente. Adorei os mimos granado
Instalações do Hotel excelente, serviço muito ruim. Pessoal jovem e educado , mas despreparado, precisam de treinamento. Aumento de preços abusivos de um dia para o outro, segundo os supervisores um pequeno ajuste de 40% e sem alteração do cardápio, ainda com o preço antigo.
Hotel novo e muito bem cuidado! Quartos super limpo Equipe de atendimento da recepção, serviço de quarto muito boa porem precisa melhorar o atendimento da piscina . Cafe da manha muito bom. Academia ótima. Recomendamos!
Maravilhoso, todos os funcionários do hotel foram muito atenciosos, limpeza dos ambientes impecáveis, comida muito saborosa. Perfeito, recomendado é assim que possível, visitarei à passeio. A localização não é muito estratégica para quem quer curtir a zona sul mas ao mesmo tempo, muito próximo da praia (é só atravessar a avenida!)
Hotel super novo, apartamentos impecáveis, bem decorado e super confortáveis! Cama maravilhosa! Banheiros com "amenities" da Granado, sem miséria! Banheira tipo ofurôs e chuveiro maravilhoso! Não fiquei muito impressionada com a comida. O café da manhã estava ótimo!
Fui com minha noiva um final de semana e ficamos encantados com o hotel . Quarto extremamente confortável , uma piscina top . Café da manhã com vista para lago de Marapendi . Só demos azar porque estava frio e não deu pra curtir uma praia .
Excelente estadia na Barra da Tijuca. Hotel novo, quartos perfeitos e funcionais. Comida boa. Perto de bons restaurantes. Pegamos Uber sem problemas. Pretendo retornar com certeza e tomar a caipirinha de maracujá com licor de cravo.
Hotel novo com ótima infraestrutura mas ainda carecendo de ajustes nos detalhes para um hotel desse nível em relação ao pessoal nos restaurantes e check in. Serviços de quarto e nas salas de reunião estavam ok.
O hotel é novo, inaugurado no início de 2016, segue o padrão de qualidade esperado nas instalações e atendimento. Mais de uma opção de restaurante e um ótimo café da manhã com boa variedade. Para quem tem que estar cedo na Barra, é muito bem localizado.
Hotel de qualidade top serviço excelente e localizado num ambiente unico Recomendável para quem quer ter sossego praia e visitar o Rio quer em trabalho quer em lazer Apenas um pouco longe do centro da cidade mas altamente compensatório
Estive no RJ na semana passada e no dia 23/10, um domingo, tive a oportunidade de ter a excelente experiência no Grand Hyatt Rio. O hotel, além de lindo e de muito bom gosto, possui um staff sensacional. Fui recepcionada pela hostess Victoria que me direcionou ao restaurante Canto, para o qual eu possuía reserva. O restaurante, que, aliás, é uma das opções no hotel, possui uma decoração, iluminação e som ambiente sensacionais. A Adriana, o Roque e o Mateus, garçons da casa, foram extremamente educados e atenciosos. Além destes, ainda recebi a atenção do Sandro, gerente da casa, e do chef Jonathan, que me explicou sobre a peculiaridade do prato que pedi: uma moqueca de banana da terra que, por sinal, estava sensacional.É muito bom saber que temos um lugar tão singular assim no RJ para podermos nos dar um mimo e estarmos em um ambiente tão agradável e sermos atendidos por profissionais que, realmente, se importam com o cliente. Sensacional!
O hotel realmente é incrível. Quartos espaçosos, banheiros lindos, limpíssimo, água mineral praticamente a vontade no quarto, amenities Granado sem miséria, soluções tecnológicas ótimas (USB para carregar celulares, etc, sensor de presença que te acende uma luz discreta no banheiro caso você levante na madrugada). Se você estiver hospedado no Grand Club terá acesso a um "lobby" com frutas, chás e cafés permanentes, além de um "cocktail" das 5 h às 19:30 h que conta inclusive com pratos quentes, suficientes para um "mini jantar". Neste mesmo local (sétimo andar com vista lindíssima) é servido o café da manhã. Academia de primeira linha, enorme, equipamentos modernos. Piscina igualmente enorme, cristalina, linda. Três restaurantes (só fui em um, no brasileiro cujo não lembro o nome, mas muito bom, apesar dos preços altíssimos para o que oferece) espalhados pelo hotel. Os funcionários (inclusive os da manutenção os quais às 23 h foram eficientes na solução do travamento da cortina black-out) são altamente capacitados e atenciosos, muito (mas MUITO) acima da média para o Rio de Janeiro. Entretanto, infelizmente um fato ao meu ver grave manchou a estada (estive de 24 a 28/10). Na noite de 26 para 27 o alarme de incêndio disparou às 4:40 da manhã, fazendo com que todos tivessem que abandonar seus quartos e dirigir-se ao lobby (não sem antes um pequeno desencontro que levou a mim e outra dezena de hóspedes aos fundos do hotel, sem orientação alguma). Já no lobby, fomos informados que tratou-se de uma falha no sistema e que poderíamos retornar aos nossos quartos em segurança. Entretanto, tendo que sair antes das 7 h e tendo perdido o sono, perguntei ao Guest Service onde poderia tomar café da manhã já que no lobby do Grand Club o mesmo iniciava-se às 7 h. Depois de indas e vindas e algumas ligações me ofereceram ir ao Tano (restaurante onde é servido o café da manhã "regular" a partir das 6:30 h) em "cortesia". Acabei não indo pois ao passar pelo lobby às 6:20 h o café da manhã do Grand Club estava servido e acabei tomando por lá mesmo. Tudo perfeitamente compreensível não fosse o fato de que no check out além de não ter sido oferecida nenhuma compensação pelo ocorrido com o alarme, ainda havia lançado uma cobrança (!!!) pelo café da manhã no Tano e uma diária a mais de estacionamento (prontamente retirados da conta após meu questionamentos). Em suma, falhas ocorrem e podem ser relevadas, mas outras devem ser seguidas de ações mais "simpáticas" por parte de um hotel deste porte.
hotel excelente com ótima localização em frente da praia da barra. Conta com atendimento diferenciado e suporte de bar com excelentes drinks (mojito, etc). De manha cedo da para dar uma caminhada na beira da praia e pegar umas ondas.
Maravilhoso retornar ao Grand Hyatt, agora em um quarto club king e além de todo o atendimento diferenciado, poder provar a surpreendendo culinária de seu restaurante japonês, Shisso, indo na sugestão do Omakazê + harmonização de vinhos pelo chefe sommelier! Definitivamente, valeu a viagem.
O hotel possui uma ótima estrutura. Quartos muito confortáveis! Ótima localização. Hotel de alto padrão. Porém o fator de omitir os valores de alimentação e serviços não me agradou em nada! Pedi um café da manhã e fui surpreendido pelo valor. Muito cuidado nesse aspecto!
O prédio é muito bonito, lobby maravilhoso. A piscina é muito bonita e o serviço de cadeira e sport disponibilizados na areia da praia são muito práticos. O jantar no restaurante Tano foi além da expectativa: comida maravilhosa e preço justo. O café da manhã servido nesse mesmo restaurante é muito bom, a qualidade dos produtos é excepcional. Adorei o kit de higiene pessoal no quarto, produtos maravilhosos da Granado.
Hotel excelente e atendimento muito bom. Funcionários atenciosos e prestativos. O restaurantes são lindos. Dá vontade de ficar uma semana em cada um. Deixou a desejar no chekin e chekout demorado. Falta saca rolha e creme dental nos quartos tbm
tudo novo e atendimento 100%. restaurante com comida excelente. café da manhã espetacular. acustica do quarto 100%. academia de 1 a. piscina grande e visual bacana. os quartos são bem projetados e os sabonetes, shampoos, etc são de 1 a. linha.
Hotel ótimo em localização ruim. Estive hospedado para um simposio. O serviço é ótimo e as instalações também. Existe serviço de praia mas encerra 17:00 (eu acho cedo)A praia é muito bonita. Para ir a qualquer outro lugar se prepare para 1 hora em um transferir ou táxi, porque além de distante o trânsito para a região é muito ruim.
Otimo, porem faltaram algumas coisas: 1. pia no banheiro. 2. O chuveiro tambem sai pouca agua. 3. O ar condicionado nao funcionou durante o periodo da minha estadia... 4. Achei o hotel excelente sim, mas com esses apontamentos acima.
Hotel impecável... estivemos durante as olimpíadas e foi uma experiência maravilhosa. Ótimas acomodações, quartos novos e tudo muito bem organizado. Aceitam animais de estimação. As piscina s magníficas. Nunca estive em um hotel com tantos opcionais no quarto (de chinelos atoalhados até ferro de passar roupas... )
Quartos limpos e td mto novo, café da manhã super completo Área da piscina mto boa Saída direto do hotel para a Praia já na faixa de pedestres facilita mto. Só fará o serviço de bar na Praia pelo hotel
O hotel contempla modernidade, acolhimento ao hóspede, excelente localização, cozinha divina! Os quartos são lindos, confortáveis e modernos. O serviço de quarto é impecável. Equipe educada, solicita e prestativa. Tudo é sensacional!
Atendimento excelente, piscina linda e quartos modernos e de tamanho médio pra pequeno. Tudo novo e muito bem decorado. Amenities bem cheirosos da Granado, lençois e toalhas também de qualidade. Nosso quarto tinha uma linda vista da lagoa. Serviço de praia muito bom. Nos ofereciam água como cortesia na praia numa espriguiçadeira hiper confortável. 03 opções de restaurantes e café da manhã padrão 6 estrelas. Perfeito para um casal descansar num final de semana e relaxar. Não precisa sair do hotel pra nada mais que dar um mergulho na praia em frente.
Hotel novo, quartos fantásticos: fiquei com vista mar, mas tem vista lagoa que pode ser bom por pega rum por do sol incrível. Para ir até a praia é só atravessar 100 mts a avenida. Um lugar tranquilo, longe do burburinho, mas em época fora de feriado foram 30 minutos até o Santos Dumont, e 40 minutos até Santa Tereza. Restaurante excelente com Branch incrível no domingo. O melhor de tudo é o atendimento preparadíssimo de todo Staff, dos seguranças ao pessoal do check-in e dos restaurantes. Tem uma piscina muito boa que pega sol quase todo o dia e com um bar de piscina . Super indico e acho que é o melhor hotel do Rio depois do Copacabana Palace, mas com a vantagem da tranquilidade.
Hotel novo, muito bonito, com instalações muito confortáveis, que prima em cada detalhe. A comida é deliciosa e atendimento especialmente muito gentil!... Natureza generosa do Rio de Janeiro!!! Super recomendado!!!
Me hospedei no Grand Hyatt durante os Jogos Paralímpicos e fiquei encantada com a estrutura e atendimento diferenciados. Os quartos são amplos, extremamente aconchegantes, contam com chuveiro, banheira, frigobar, black-out nas janelas e wifi funcionando perfeitamente em todas as áreas. Fora isso, a área de lazer e restaurantes são o complemento perfeito (café da manhã divino e diversificado). Poltronas, espriguiçadeiras e serviço de bar. Recomendo a hospedagem para famílias e casais que queiram descansar e desfrutar de um bom atendimento e aconchego. Não indicaria tanto para quem quer "turistar" no RJ, já que a Barra fica afastada dos pontos turísticos da cidade
O novo Hyatt no Rio de Janeiro está instalado em um prédio recém consruído, de linhas retas e modernas bem de frente para a praia da Barra da Tijuca, longe do burburinho em um pedaço ainda pouco explorado. O serviço é impecável e os quartos tem vista estonteantes seja para a praia, na frente, seja para a belíssima lagoa, quando para o fundo. A piscina é ótima mas o serviço de bar é um tanto desatento.
Atendimento exclusivo e dedicação total de todos para garantirem que tivéssemos o melhor momento possível durante nossa permanência. Com três ótimas opções de restaurantes e além de um spa completo, tínhamos sempre uma opção de lazer fora a praia e piscina !
Valeu a pena, hospedar no Grand Hyatt Rio de Janeiro, encontrei tudo novinho, impecável, funcionários com um atendimento gentil, Bins restaurantes, de frente para a praia, e perto de uma infraestrutura de cidade, como shopping, lojas e etc.
Caso seja possível , inclua no seu pacote o acesso Grand Clube , excelente atendimento e beneficios Muito bem localizado , em frente a praia, acomodações novas e um atendimento pessoal impecável... Retornarei com certeza
Perfeita a localização do hotel muito privilegiada. A praia fica super perto. O café da manhã é bem farto e conta com muitas opções. O atendimento é um dos melhores da cidade. Gostei de tudo! Recomendo.
Excelentes acomodações, atendimento muito bom, pessoal bem humorado, alegre, interessado em nosso bem-estar. Os quartos são fantásticos e localização perfeita! Possui muitas opções de refeição, restaurantes e a área de laser é bastante ampla e bem arejada!
O hotel é excelente, localização privilegiada entre o mar e a lagoa. Serviço extremamente atencioso. O ,único senão, , e a piscina que não , e aquecida. Vou voltar sempre a este hotel Café da manhã farto e ótimo Bons restaurantes
Hotel com excelente estrutura, comida muito boa, quartos confortáveis e limpos. A localização é excelente para quem quer ficar na Barra da TIjuca, e só curtir a praia e o hotel, já que o bairro está afastado das praias mais conhecidas.
Hotel moderno e recém inaugurado, com decoração fresh e muitos elementos naturais. Quartos amplos e bem equipados. Café da manhã completo e delicioso. Ressalva em relação aos serviços em geral. Ainda um pouco confuso e lento. Precisa melhorar bem nesse quesito, a minha opinião. No mais, um ótimo hotel, numa região calma da Barra da Tijuca, no RJ.
Nota 10 mesmo, tudo novo, bonito e excelente. Com certeza o melhor da Barra. Piscina ótima. Bom spa. Ótimos aptos. Recomendo mesmo. Sugestão para o spa colocar hidro para casal para ficar perfeito. Muito bom.
Fomos comemorar aniversário de casamento e aproveitamos para curtir um tempo para nós. O atendimento foi ótimo, quarto com flores, espumante e morangos tornaram ainda mais romântica nossa estadia. Super recomendo o pacote romântico!
Olá sempre saio de férias e sempre fico em hotéis de luxo ! E o GranHyatt- rio superou minhas expectativas, sendo desde o check in, desde os porteiros, as meninas da limpeza e camareiras , o pessoal da piscina . Todos gentis e pronto pra atender com um sorriso no rosto ! O restaurante semore com qualidade e sabor impecável e o atendimento do serviço de praia maravilhoso. parabéns continuem assim ! - Dica ao se hospedar fique na suíte com vista para o mar ! Sensacional ! Inesquecível Obs.: poderia deixar um forno de microondas no quarto ! No demais tudo espetacular ! Parabéns amamos passar nossos dias de férias em seu hotel espetacular .
Longe de TODAS atrações Turísticas, Jardins Mau Cuidados , Funcionários Totalmente despreparados , Cama Queen e vendida como KING, Hotel na rota do aeroporto com Barulho, com 436 quartos apropriado para convenções . Recepção fraca e despreparada, Falta cordialidade de hotel 3 estrelas , Jamais seria 5 estrelas, Piscina Agua Gelada e muito vento , Obras de qualidade, porem feitas as pressas e já com muitos problemas, Café da manhã falta itens e filas enormes , ESTACIONAMENTO R$ 60,00 diária e não é fracionada, Frustração Total
Fiquei hospedada 4 diárias e achei as instalações do hotel excelentes ate por ser um hotel novo. No entanto um fator me desagradou bastante: o fato que não haver absolutamente nada de entretenimento para crianças. Então num dia de chuva você se vê obrigado a ficar preso no quarto ou procurar a área de entretenimento de algum shopping próximo. Outros fatores negativos: a piscina não ser climatizada e o valor do custo do café da manhã ser consideravelmente elevado.
Hotel novo, impecável como todos da rede! Os atendentes são muito atenciosos, logo que chegamos ficaram sabendo que estávamos comemorando nosso aniversário de casamento e já deram um up grade do quarto para a suíte sem que pedíssemos nada. O quarto é limpo, e à vista é maravilhosa. A única coisa é que fica meio longe da zona sul e até do começo da barra que é onde tem os restaurantes. Mas nada que abale a fantástica estadia do hotel.
Passei o dia da noiva e a noite de núpcias, foi tudo Maravilhoso, Quarto excelente, atendimento muito bom, massagem maravilhosa. Chegamos do casamento a suíte estava linda toda decorada. Único ponto negativo foi o vaso sanitário da suíte estava entupido.
Hotel novinho com bom atendimento e em frente ao mar. Piscina ampla com cadeiras na borda. Visual e decoração muito bem executados. Os restaurantes do hotel são bons. A equipe de praia é bem atenciosa também.
Instalações belíssimas, em frente a uma parte maravilhosamente linda da Praia da Barra / Recreio, com funcionários prestativos em todas as estâncias do Hotel, com uma área de lazer extraordinária (principalmente com uma bela piscina e arredores), sala de musculação muito boa, com Personal Treining a disposição, 3 restaurantes de primeira linha. Mas o mais cativante foi a educação e presteza de todos os funcionários do hotel. Voltarei com toda certeza
HOTEL moderno, camas confortáveis, produtos Granado à disposição dos hóspedes. VISTA maravilhosa. Café da manhã no restaurante italiano muito bom. Fartura de pães, sucos, queijos. Tudo fresco e feito na hora PARA os clientes. Quarto limpo, muito legal a ideia de separar a ficha de banho do banheiro.
Hotel excelente e novíssimo. Quarto deslumbrante e funcional . Tudo funciona a contento. Espaçoso e aconchegante. Produtos de higiene excelentes como no Hyatt de São Paulo que são da granado. As instalações de academia de Ginastica e spa apesar de não ter utilizado parecem ser muito bons. O único porém e a distância. Muito longe de tudo. Mesmo de locais badalados da Barra da Tijuca. Mas desejo voltar para um final de semana prolongado.
O hotel é impecável com boa área de lazer para todos. Além de ser equipado com ótimos restaurantes com cardápio variado. Atende viagens a negócio e a lazer, com ótima localizacao em frente ao mar e do coracao da Barra.
O Grand Hyatt é um hotel incrível. Eles presam muito pelo cuidado e atenção ao hóspede. Recepção maravilhosa por todo o front. Possuí três restaurantes, um brasileiro, um italiano e um japonês. Gigantesco e bem clean na sua decoração. Piscina linda e de frente para à Praia da Barra da Tijuca.
Para pessoas de bom gosto e classe. Um local de paz e tranquilidade, sofisticação e modernidade. Os quartos são ótimos e completos nos mínimos detalhes, a limpeza é impecável. Ótimo lugar para passar momentos tranquilos com a família ou reunião de negócios. Conta com grande centro de convenções com acústica fantástica. Ótima localização na Barra da Tijuca.
Adoramos o Hotel, que fica de frente para o mar. O quarto esta limpo com mobilias novas e muito confortaveis. Cafe da manhã Especatural" com muita variade. Pessoal da recepção muito atencioso e segurança total nas dependencias do Hotel
O hotel é maravilhoso, atendimento cortês, funcionários bem educados e simpáticos. Acomodação super confortável, limpeza impecável, detalhe no quarto, possui uma cortina blackout deixando o quarto escurinho a qualquer hora, você pode descansar tranquilamente. Café da manhã maravilhoso, serviço de valet muito bom. Hotel com uma vista espetacular da praia.
Localização excelente, vista maravilhosa, hotel novo e limpo, quarto e banheiro grandes, banheira, decoração moderna e café da manhã excepcional. Serviço de primeira e funcionários muito atenciosos e prestativos.
Bom Hotel com vista linda para o mar. O ponto alto do hotel eh o quarto com blackout cortina maravilhosa que deixa o quarto escurinho a qualquer hora do dia garantindo um sono tranquilo. Axei o preço muito elevado pq nem o café da manhã eh incluído na diária. O check out foi demorado e um pouco bagunçado. Nota 10 pro restaurante canto que fica no Hotel. Foi o que mais gostei. O hotel está mais pra 4 estrela do que 5.
Bem localizado, limpo, serviço de praia e piscina impecável... Eu fui para assistir as olimpiadas na Barra, deixei meu carro estacionado no hotel e andei de uber / taxi. Melhor café da manhã que eu já tomei em hotel.
Serviço incrível, com staff muito solícito e atencioso. Serviço de room service foi muito rápido. Decoração super moderna e clean, criando um ambiente muito agradável.Área da piscina incrível. Restaurantes Cantô e Shiso com atendimento rápido, comida boa e preços justos (o que geralmente não é esperado em hotéis de alto padrão).única observação a melhorar é: pedi um berço no quarto. Não tinha colchão... somente aquela base de berços portáteis, que não são tão confortáveis. Estão de parabéns!
Ambiente confortável, limpo e impecável. Hotel muito bem localizado, com vista para a praia. Excelente café da manhã, com muitas opções saudáveis. Decoração moderna e muito acolhedora. Repetiria a estadia.
Muito bom mas precisa melhorar a velocidade do serviço e sabor no restaurante cantô, alem de concluir a obra do prédio em frente a piscina . No mais foi uma ótima experiência e vista deslumbrante...
É um hotel novo, com ambientes e quartos bonitos e muito confortáveis. Quarto é espaçoso, com banheira e chuveiro delicioso. Sem falar no atendimento que é impecável: o time é eficiente e gentil, sempre com um sorriso no rosto, e com disposição para ajudar. Wi fi excelente e grátis! A localização também é boa, numa área tranquila da Barra. É claro que com carro, os deslocamentos ficam mais fáceis, mas pude contar com uber e taxi sem grandes problemas. O café da manhã é muito bom, com um porém: é caro por pessoa. Ainda assim, o saldo é positivo e voltaremos com certeza!
É um hotel super novo, amplo, requintado, onde o quarto standard mais parece uma confortável e bonita suíte. De frente para a praia, possui três agradáveis restaurantes: de comida italiana, japonesa e brasileira. O atendimento é excelente, todos muito gentis, primando pela organização. Se você quer vir ao Rio, é uma ótima escolha, mas, também, se quiser escapar no final de semana, relaxar, comer bem e ter atrações bem pertinho, também vale! Sugestão: peça um quarto que dê para a lagoa! Mais incrível: não há mosquitos!
Com o padrão Hyatt, este novíssimo hotel, localizado no final da praia da Barra da Tijuca é um primor de hospitalidade e qualidade. Excelentes aptos, restaurantes e área de lazer. Destaque para a Lagoa de Marapendi que fica atrás do hotel e nos transporta para um "outro Rio de Janeiro". Ressalva para o atendimento que ainda esta um pouco desencontrado.
Os quartos do hotel são bem confortáveis, novos e limpos. O café da manhã bem variado com muita opção de frutas e pães. Em contrapartida, o atendimento do staff é um pouco complicado, deixou a desejar, falta de treinamento e comunicação entre eles.
Hotel excepcional, excelente atendimento e atenção aos hóspedes, quartos bastante confortáveis, com uma vista privilegiada. Ótimas opções de restaurantes (destaque ao Brasileiro). Praticamente perfeito!
Um dos melhores hotéis da cidade maravilhosa. Fui bem recebido e o serviço foi impecável. Funcionários bem humorados e prontos para auxiliar. Fui com a minha família e me senti muito bem. Foram ótimos dias em sentimento de férias.
A minha estadia no Hyatt rio de Janeiro foi impecável! Instalações novas e extremamente limpas , equipe do hotel muito atenciosa, várias opções de restaurante e comida sempre muito boa. A equipe sempre se mostrou muito atenciosa com todas as solicitações que eram atendidas com muita presteza e delicadeza.
Já foram descrita todas na avaliação. Prioritariamente treinamento de todo o pessoal no trato com os clientes. Lançamento diário das despesas efetuadas, vc solicita uma prévia da conta e quando vai efetuar pagamento existem outros itens ainda não lançados??? Falta de controle???
Excelente hotel! Quartos novos e cômodos, com tv LCD 42", boa decoração e uma cama muito confortável. O café da manhã é um dos melhores que já vi, com muita variedade de frutas, pães, doces e outras guloseimas. Possui 2 restaurantes internos, 1 Italiano e outro Japonês. Recomendo!
Gostei, mas não sei se ficaria novamente, instalações excelentes, mas como hotel 5 estrelas deixa a desejar. Serviço fraco, talvez por ser um hotel bem novo, ainda estão sendo treinados. Esperava mais!
Quatro excelentes dias passados num ótimo hotel onde o atendimento nos faz sentir em casa e suas instalações de alto nível de arquitetura e equipamentos são equiparadas às dos melhores hotéis do mundo! Saímos com vontade de retornar!
Nossa estadia foi rápida porém extremamente marcante pelo excelente atendimento. Todos os funcionários agradáveis e acolhedores. Quarto agradável, limpo, silencioso. Café da manhã dos Deuses. E restaurantes divinos, inclusive o Shiso é MARAVILHOSO! O SPA é uma viajem para outros mundos... Kk Você realmente relaxa e se desconecta em altíssimo nível.
Hotel moderno com bom gosto, equipe prestativa, piscina poderia ser aquecida, carta de vinhos com preços acima do mercado, ficamos em apartamento frente mar confortável e limpo, a arrumação demorava muito e algumas vezes faltou toalha.
Estive no ultimo domingo com uma amiga para conhecermos o brunch do hotel que e servido de 12 as 16 s e adorei... Havia poucas opções mas as que tinham estavam muito bem preparadas e apresentadas. Ha 2 opções com e sem bebidas. Optamos pela opção com bebida e foi maravilhosa, valeu cada real a mais... Atendimento impecável super atenciosos.
O hotel em si é excelente. Muito bonito, três opções de restaurantes, todos muito bons, um spa excelente, a maioria dos funcionários muito educados, quarto ótimo, cama e banho muito bons... Mas... Algumas pessoas vêm ao Rio em férias e as 8:30 da manhã, horário que eu em férias gostaria de descansar um pouco, as arrumadeiras falam muito alto e as vezes até cantam nos corredores. Pedi educadamente para uma delas fazer silêncio que eu e minha mulher estávamos ainda dormindo e começaram a bater com o aspirador na nossa porta várias vezes.É um hotel muito novo e não podemos culpa-lo pela falta de educação de poucas pessoas. A Barra da Tijuca fica bem afastado das mais conhecidas praias cariocas, mas não deixa de ter bons lugares, bons shoppings e bons restaurantes. Mas do hotel até Ipanema por exemplo é no mínimo uma hora. Se você quiser algo na Barra, este hotel talvez seja o melhor.
Só ficou a desejar o café da manhã, muitos hóspedes e pouco funcionários para atender a todos. Para quem vai a negócios e precisa ir a outras regiões do Rio é bem distante. O andar do Gran Club é muito bom com atendimento exclusivo.
Hotel novo e muito bem estruturado com academia e spa excelentes. Possui três excelentes restaurantes e quartos muito confortáveis. Equipe muito atenciosa é capaz de resolver os problemas e atender ao turista.
Bem localizado, quartos e serviço excelentes. Tem uma academia ótima e spa, além de 3 restaurantes. Funcionários atenciosos e dispostos a ajudar. O hotel é novo, então tudo está em ótimo estado de conservação.
O hotel é muito agradável, bem localizado, com belas vistas da praia e da lagoa da Barra. O staff atencioso e simpático, se mostra sempre preocupado com o bem estar dos hóspedes. O hotel dispõe de 3 restaurantes com pratos e drinks deliciosos. O espaço da piscina é muito agradável. A sala de ginástica atende muito bem àqueles que exageram no consumo. Vale ressaltar os espaços de relaxamento ao redor da piscina e em frente à reserva. A crítica fica por conta da demora na reposição de alguns alimentos no café da manhã e, as vezes, do serviço a beira da piscina .
Hotel luxo moderno. Quarto, espaço interno, restaurantes e atendimento. Tudo Perfeito! Poderiam apenas dar uma melhorada nos preços da carta de vinhos dos restaurantes. Nos demais itens estão de parabéns pela elegância e beleza em geral do hotel.
Confortável, novo com quartos bem funcionais e agradáveis. Os travesseiros podem ser melhorares, pois quem tem problemas na cervical (como eu) não se adapta bem . Prevenido, levei o meu de viagem!! Obrigado!!
Ficamos insatisfeitos com o serviço do Restaurante na Piscina . Achamos demorado e desorganizado. Parecia que os garçons não se comunicavam. Nossa conta veio errada 3 vezes pois fizemos pedidos a garçons diferentes e os mesmos não lançaram os pedidos na mesma comanda. Pedimos um petisco (coxinha da asa) que veio com um fio de cabelo. Foi bastante desagradável. Pedimos um bolinho de peixe posteriormente que não nos foi cobrado. Tínhamos programado um almoço no restaurante Tano após lermos ótimas referências no TripAdvisor. Não sabíamos que era "Buffet". Ficamos frustrados por não disponibilizarem menu "a la carte". A comida do Buffet já estava no final, e não estava nada atrativa. Tivemos que sair do hotel para almoçarmos e acabamos não aproveitando nossa estadia até o horário marcado para o checkout. Estávamos comemorando o aniversário do meu marido e ele ficou chateado por não ter conhecido o restaurante e ter saído para almoçar fora do hotel. Tirando esses inconvenientes, gostaria de ressaltar que a equipe do hotel foi bastante simpática. Ficamos felizes com umBilhete de boas vindas e feliz aniversário deixado em nosso quarto com chocolates acompanhando.
Estivemos hospedados no hotel, após a cerimônia de casamento de nossos amigos, realizada no próprio hotel. Ficamos em um quarto com vista para o mar e o barulho das ondas quebrando embalou nosso sono. Uma delícia! Achamos o hotel excelente. Cama muito confortável, tudo bem decorado e com ótimo serviço. Aproveitamos a piscina no dia seguinte e digo, mesmo sendo carioca dá vontade de se hospedar no hotel. Excelente academia e spa. Adorei cada detalhe.
Hotel lindo, que reúne lindas paisagens do Rio ao seu redor. Variedade de restaurantes e espaços para fazer pequenas reuniões ou confraternizar. O centro de convenções é espaçoso, super novo e com excelentes recursos. Almocei no buffet do restaurante de comida italiana e amei! Um grande diferencial são os funcionários: extremamente simpáticos, prontos para te ajudar e sempre com um sorriso no rosto. Simplesmente incrível!
Eu me hospedei no hotel, por uma noite, para celebrar com a minha esposa nosso aniversário de casamento, por conta disso, escolhemos o pacote romance que dava direito a flores, morangos, espumante, um check-out mais tardio (às 18 h do dia seguinte), além do upgrade para um quarto com vista para o mar. A decoração é de muito bom gosto e bastante moderna. O quarto é bem agradável, a cama é confortável, o banheiro contém chuveiro e banheira separados. O staff do hotel foi bem atencioso e solícito conosco quando necessário. O café da manhã é bem gostoso e variado e o local bem agradável, escolhemos uma mesa na varanda e curtimos muita a refeição. O único "senão" ficou por conta do jantar no restaurante Tano, acho que ele está um pouquinho abaixo do nível do hotel. O cardápio tem poucas opções, porções são pequenas e o buffet de sobremesas não é muito atraente. Em resumo, vale muito a pena a escolha, as instalações do hotel são novíssimas e bastante funcionais. Além disso para quem mora no Rio, ele possui a opção de Day-use em que se pode aproveitar tudo do hotel como um hóspede.
Uma experiência muito agradável, superou as expectativas. Desde o momento do check in à saída, tudo transcorreu de forma perfeita. A vista dos quartos é linda o mobiliário de extremo bom gosto e os arranjos florais insuperáveis.
Adoro estar aqui! Sempre me atendem muito bem e me sinto super confortável. Desta vez não pude usar o spa por falta de tempo. Mas sempre que posso vou usar. O brunch do domingo é excelente. Piscina e serviço de piscina muito bom. O serviço de praia é excelente. Temos cadeira, guarda sol e assistência para esportes na areia da praia. Isso sempre faz uma diferença.
O hotel é lindo, com uma decoração leve, agradável . O quarto é extremamente confortável, contando com todos os detalhes para uma excelente estada. Roupa de cama e banho impecáveis. Fiquei num quarto de frente para a lagoa - tranquilo, perfeito. Todas as minhas solicitações foram atendidas, com extrema cortesia e boa vontade.
Ótimo hotel, novo e quartos muito bonitos e confortáveis. Tivemos um upgrade e nos deram uma suíte gigante! Ficamos surpresos com o conforto, limpeza, produtos da Granado nos banheiros. Muito bom atendimento. Café da manhã bem gostoso e tudo fresco, se não estiver inclusivo na reserva sai caro. Tudo de primeira. Adoramos!!
O Hotel é novo e extremamente confortável. Oferece todos os serviços necessários e proporciona uma ótima experiência para os hóspedes. O staff aparenta ainda estar sendo preparado para atender os hóspedes e as vezes deixa a desejar, porém, estão para solucionar os problemas que aparecem.
Ambientes novos e bem cuidados. Quarto amplo com muito conforto e silencioso, com banheiros amplo e bem distribuído, com ducha e chuveiro e wc independentes. Facilidade de acesso e proximidade à praia
Estadia super agradável. Serviços de limpeza impecável, enxoval do quarto de muito boa qualidade. Localização é um pouco distante dos pontos turísticos, portanto um automóvel torna-se imprescindível para locomoção.
Hotel com instalações novas e impecáveis, equipe muito atenciosa e amistosa, criando uma atmosfera de bem estar e acolhimento. A decoração é moderna e clean de muito bom gosto. opções de restaurantes são muito boas.
O lugar é maravilhoso, funcionários muito atenciosos e solícitos. Quarto super espaçoso, piscina s e áreas externas muito bem planejadas e super bonitos. Gostaria de destacar os lounges e os espaços para eventos.
Hotel e novo, decoração contemporanea, com moveis de extremos bom gosto, tudo amplo, quarto muito bonito, com destaque especial para o banheiro. tudo lá é lindo, paisagismo, piscina , mobiliario. Atendimento excelente, pessoal bem preparado. Recomendo muitissimo.
O Hotel está bem novo. A decoração é moderna e muito agradável aos olhos. As áreas comuns são muito bonitas e sempre muito limpas. Os quartos são modernos e com uma decoração bem caprichada. O pessoal bem treinado e atencioso.
Excelente localização, bem como o café da manhã. Embora tenha ficado num apartamento vista mar, não achei o custo beneficio a altura, já que o valor da diária é muito caro. Poderia citar como exemplo não ter cama king size, embora a especificação seja essa, e um lavatório com apenas uma cuba.
Tive uma experiência maravilhosa e fui muito bem atendido! Os colaboradores estão sempre com sorriso no rosto e total disposição em atender as nossas necessidades. O quarto é muito aconchegante e a vista é paradisíaca. Muito bom ter um hotel desse porte na Barra da Tijuca.
Pessoal do hotel extremamente cordial, localização privilegiada, quartos bem decorados, e ótimo serviço de praia. Só acho o preço co breakfast muito alto. Com certeza este será meu destino no Rio. Recomendo tanto a negócios quanto para o lazer, com ótima piscina
Hotel novo, porém serviço de quarto, piscina , restaurante um total desastre. Solicitei café da manhã no quarto e levou mais de 1:30 para ser servido, e chegou errado. Tudo parece ser muito difícil de executar, um simples suco de abacaxi demora uns 20 min, no restaurante. Pior hyatt que já me hospedei na vida. O gerente foi notificado e não nos cobrou o café devido ao incomodo.
Tive o grande prazer de me hospedar nesse aconchegante hotel, quarto impecável e vista deslumbrante para o canal de Marapendi. Café da manhã delicioso! Mesmo sendo carioca e morando nas redondezas fiquei encantada. Recomendo até para quem mora na cidade passar um fim de semana lá e sair um pouco da rotina!
Ambiente silencioso, tranquilo... Atendimento gentil, personalizado! Café da manhã delicioso, na minha medida! Sem exageros, mas de qualidade! Academia top! Quarto amplo, confortável, com tudo que necessitamos! 3 excelentes restaurantes! Serviço de praia, Piscina maravilhosa SPA (ainda não tive tempo de usufruir) Excelente!
Hotel de primeira linha, um sério concorrente para ser o melhor hotel do Rio de Janeiro, seguramente o melhor hotel da Barra da Tijuca. Recomendo não apenas o hotel mas os restaurantes também. Só o café da manhã que precisa ser mais organizado.
Excelente hotel 5 estrelas na Barra. Conforto, limpeza, staff atencioso, boa comida. Em frente a praia da reserva com estrutura na praia. Ótima opção para um fim de semana tranquilo. Os restaurantes do hotel são maravilhosos, principalmente o japonês. Destaque para o japonês. Pena que a piscina não é aquecida, pois no Rio faz frio no inverno.
Hotel novíssimo, moderno e com atendimento perfeito. A comida é boa, mas pelo custo poderia ser mais variada. A vista é linda e vale a permanência. Tudo de 1 a qualidade. Espero que continue assim após as Olimpíadas.
Em um ponto exclusivo e tranquilo da Barra, o Hotel surge como um oásis de beleza, tranquilidade e exclusividade no Rio de Janeiro. Tudo novinho, com decoração sóbria e leve. Espaços amplos para circulação, opções variadas de gastronomia e um atendimento digno de um palácio real. Todos os funcionários sempre atentos e com sorrisos para te atender. No último andar, um lounge com a vistas impressionantes do oceano Atlântico e da Lagoa que margeia os fundos do prédio - deslumbrante. A gentileza no tratamento recebido no lounge nunca visto antes em hotéis no Brasil - digno de rei!!!
Hotel sensacional, todo clean, aptos grandes aconchegantes e com uma excelente vista independentemente do quarto aonde esteja, são 3 restaurantes de excelente nível, piscina maravilhosa, salas de eventos, e serviço incomparável, funcionários atenciosos é sempre simpáticos.
Detalhes que refeltem. no bem estar do hospede: cafe nespresso no apto, a noite quando vc pisa no chao uma luz te. guia pro banheiro. Cortinas blackout automaticas, chinelo no apto, adaptador de tomadas, apto excelente, novo e com sacada. Salas de eventos maravilhosa com pé direito alto e restaurantes belissimos com culinaria deliciosa e diferenciada. Provem a caipirinha Cantô do restaurante brasileiro. A Simpatia, cordialidade e eficiencia de funcionarios. Simplesmente o melhor hotel que ja fiquei.
Hotel lindíssimo, novo, decoração contemporânea. Atendimento excepcional, todos os profissionais bem treinados - extremamente atenciosos e agradáveis. De frente para o mar, serviço de praia, bela piscina . Suíte com banheiro amplo, com área separada do chuveiro e banheira, além de lavabo na entrada do quarto. Cama King, travesseiros de pluma, closet amplo. Experiência inesquecível!
Como todo Hyatt, nota 10. Assim como Grand Hyatt Washington - Washington D. C. , Hyatt Regency Boston - Boston MA, Hyatt Regency Monterey Hotel and Spa on Del Monte Golf Course, Monterey, CA, o GRAND HYATT RIO DE JANEIRO atendeu plenamente nossas expectativas - e nem poderíamos esperar fosse maneira diversa. Staff impecável, limpeza, recepção, vallet, enfim um conjunto de excelência em hotelaria.
Tudo correu perfeitamente durante o fim de semana. Estada inesquecível. Pudemos aproveitar de toda a estrutura do hotel assim como da gentileza de seus funcionários. Vamos recomendar a todos os amigos e familiares.
Um hotel que sabe receber um hospede e deixa-lo se sentindo muito especial! Lugar aconchegante e me deixando sem vontade de voltar para minha própria casa! Todos os funcionários são exemplos!! Carolina e a Bruna na recepção, Daniel e Gisele do Cantô, Luan das atividades na Praia, foram impecaveis no atendimento! O carinho que deram para o meu noivo por estar comemorando o aniversario ficará em nossas memorias para sempre!!! E com certeza com o gostinho de voltar assim que pudermos!!! Limpeza e organização nota 10!!! Muito obrigada pela estada tão agradavel!!! Poderemos recomendar de olhos fechados!!!
O hotel na Barra reúne os encantos do local com a qualidade superior de um Hyatt. O edifício não é um espigão mas uma construção interessante. A vista do mar do quarto em que fiquei com varanda e tudo mais é excelente. Espaçoso e confortável. Funcionários irrepreensíveis desde a acolhida até a saída. Bom humor, gentileza sem incomodar. Os ambientes são deliciosos.
Mais que um 5 estrelas, superou todas as expectativas, padrão primeiro mundo, excelente, uma experiência maravilhosa!!! Tudo perfeito, instalações, ambientes, restaurantes, equipe, limpeza, impecável!!!
Arriscaria a dizer que foi o melhor hotel que já me hospedei. O serviço é maravilhoso, os 3 restaurantes sensacionais. Toda a infraestrutura é impecável. No Shizo peça o menu degustação. Pedi o de 4 tempos e meu noivo o de 7 tempos. O de 4 tempos vem seguido de vieiras, uma caixa de madeira com sashimis e sushis variados, wagyu com legumes assados e uma sobremesa de chá verde com chocolate branco. No restaurante Cantô (brasileiro) tem um pescado do dia, no meu caso foi namorado, com molho de cajá, farofa de castanha em cama de pupunha, maravilhoso. Indico também a entrada: isca de picanha com farofa e banana grelhada. No restaurante italiano, Tano Cucina, é servido o café da manhã. Só faltaram o pão de queijo, típico prático brasileiro e a tapioca, que são servidos no café do Cantô. Porém além de um espaço lindíssimo, com uma decoração de muito bom gosto, a comida não deixa a desejar. Omeletes, ovos mexidos, waffle são preparados na hora. Há a mais moderna máquina da Nespresso, onde o hóspede pode preparar seu café, cappuccino ou qualquer outra bebida relacionada ao café. Os garçons, assim como toda a equipe, são extremamente atenciosos e agradáveis. O quarto é todo automatizado, com roupões, cápsulas de café, chás e águas disponíveis gratuitamente para uso durante a hospedagem. O hotel conta com um serviço de praia sensacional. Aula de funcional, bolas e raquetes disponíveis. Destaque ao funcionário Paulo Henrique que leva seus livros e revistas para emprestar aos hóspedes. Fiquei encantada com a academia. Os aparelhos são da mais alta qualidade. E se houver interesse, pode-se contratar professora para ioga e pilates no studio que fica ao lado da academia. Enfim, estou indo embora, já querendo voltar. Que hotel...
Embora seja morador do Flamengo, no Rio de Janeiro, decidi pernoitar no Grand Hyatt pois tinha uma festa de aniversário na Barra. A localização em frente à praia é excelente, as instalações e decoração são primorosas, os três restaurantes convidativos. Vale mencionar a Spa para um relaxamento de fim de tarde. O hotel é uma excelente opção para passar um fim de semana na praia da Barra.
Hotel novo situado em frente à melhor praia do Rio de Janeiro, a Barra da Tijuca! Sugiro quartos com vista para o mar e para a piscina do hotel que também é maravilhosa, só não é aquecida, o que para o Rio de Janeiro não tem muita importância. O quarto que me hospedei foi o "Ocean View King", possuía um ótimo armário embutido, excelente banheiro e uma varanda com uma vista incrível! No quarto também havia Garrafas de Água Mineral e Máquina de Café Nespresso com cápsulas Free! O Hotel possui uma excelente Academia de Ginástica também com mimos para os hóspedes, como geladeira com Garrafas de Água Mineral e Frutas Free! Fui aos 3 Restaurantes do Hotel: Brasileiro, Italiano e Japonês e também no Buffet do Café da Manhã e achei ótimo, apenas alguns ajustes em relação a demora, mas que devemos levar em conta por ser um Hotel de apenas 3 meses! Gostaria de agradecer e parabenizar a todo o Staff do Hotel por sua simpatia e sempre fazendo questão em agradar o hóspede a todo o momento!
staff incrivelmente simpático, estrutura impecável de acomodações, opções gastronômicas variadas. desde o processo de reserva via site hyatt até o check out, tudo correu muito bem com destaque para o conjunto de funcionários. voltarei com certeza e indico muito para famílias.
Passei um fim-de-semana de rainha do Grand Hyatt Rio de Janeiro! O atendimento cortês e simpático de todo o staff é notável, e as acomodações são confortabilíssimas. O quarto tem uma vista linda, e a cama é um sonho. As áreas comum do hotel são muito agradáveis, com destaque especial para a piscina e o lounge de frente para a Lagoa. O restaurante Tano tem pratos muito saborosos, e o café-da-manhã é farto, variado e delicioso. O spa Atiaia é maravilhoso, atendimento 5 estrelas, massagem muito relaxante. Meu único ponto é o valor do estacionamento, que considerei abusivo. Fiquei um dia e meio no hotel e paguei R$ 100, de estacionamento!
Infraestrutura e atendimento impecáveis. Os restaurantes estão entre os melhores da cidade também. Vale muito a pena e espero voltar muito em breve. Localização incrível, bem em frente à praia da reserva.
Hotel perfeito para quem gosta de conforto. Restaurante italiano, onde é servido o café da manhã, perfeito. Porém o de gastronomia brasileira deixou a desejar. Se você quiser ficar no agito, não recomendo, mas se deseja conforto, com equipe de atendimento super preparada, recomendo.
O hotel é novinho e me surpreendeu! Os restaurantes do hotel são maravilhosos eo café da manhã imperdível!!! Os quartos são decorados com extremo bom gosto. Atendimento ótimo! Perfeito!!! Voltarei com certeza!!!
o hotel e muito bom, mas o service deixou a desejar, fiz o meu check-in online, chequei no hotel as 20:00 hs quando cheguei me informaram que o meu apartamento nao estava pronto teria que esperar mai 30 minutos. no café da manha falta garsom, pedi wafe, fui informado que havia acabado a massa, qualquer pessoa sabe que a massa se faz em 5 minutos, pedi um suco de melancia, o garsom falou que havia acabado, tinha fruta no buffet, basta pegar a fruta e fazer o suco acho que um hotel da categoria do Grand Hyatt isso jamais poderia acontecer.
Estupendo Palace! Reco, mendo-o amoplamente para quem busque qualidade e refinamento. O nível de atendimento éaltíssimo, equilibrando-se com o que haja de melhor em todo o mundo, o que faz com que a Barra da Tijuca possa finalmente aparecer como possuidora de um Grande Hotel!
Hotel muito bom, alimentação e atendimento impecável, a localização é um pouco ruim , afastado dos principais pontos turisticos por outro lado o local´é tranquilo sem muito movimento na rua. A area de eventos do hotel é muito boa, salas espaçosas com pé direito alto.
Hotel novíssimo, quarto amplo e bem iluminado. Fiquei em quarto com vista para o mar, mas muitos quartos não possuem esta vista. Excelente café da manhã. Pessoal muito educado e prestativo. Achei que a
Como ja foi dito antes, acomodações excelentes, restaurantes otimos, porem o serviço deixou a desejar. Muito lentos no geral e uma simples mudança de mesa nos pareceu um problema impossivel de resolver... Mas sempre muito educados...
Fui a trabalho, esperava o Rio de sempre, sem nada diferente. Este hotel me encantou! Luxo sem ostentação! Espaço, atendimento maravilhoso! Sensação de estar em casa! A melhor cama fora de minha casa! A vista para a lagoa não me agradou muito, mas descendo atravessamos a rua e um mar lindo! Café da manhã muito bom!
Hotel superou todas as expectativas... Há tempos não era tão bem atendido. Desde o check-in fomos cercados de cuidado e atenção. Equipe muito bem treinada e preocupada com que a sua estada seja perfeita. Hotel com arquitetura estonteante, 3 bons restaurantes com cardápios diferentes e excelentes opções de pratos. Único ponto negativo foi a carta de vinhos com preços muito acima do valor de venda dos rótulos (no mínimo o dobro)O quarto é muito confortavel, grande e aconchegante. Academia muito bem equipada e Spa organizado! Passamos um final de semana inesquecível...
O Hyatt da Barra chega ater cheiro de novo, recem inauguradoAtendimento ótimo , bar e restaurante com ótimo atendimento Concierge muito prestativoNão esperimentei o restaurante italiano e o japonêsTem um único e grande problema que pode ser facilmente resolvido pela empresaO sinal de celular inexisteAntena por favor !
Ficamos no Grand Hyatt durante um final de semana. O hotel em si é localizado na Barra da Tijuca, em uma porção bem calma perto de uma reserva, para quem está querendo visitar o Rio de Janeiro sem se preocupar com o constante movimento de gente perto às praias, é uma ótima opção. Extremamente calmo e silencioso. Localização perfeita para quem quer relaxar. O hotel possui uma arquitetura maravilhosa, é impossível não se encantar com a decoração e à atenção dada aos detalhes. Tudo muito novo, moderno e de muito bom gosto. Espaços grandes, sem obstruções, piscina enorme. O tipo de hotel, que mesmo cheio (como quando eu fui) você simplesmente não percebe. Na praia, logo em frente ao Hotel, há serviço de cama de sol, toalhas e agua. Conta com segurança e salva vidas dedicados do hotel – o que achei extremamente importante devido ao fato da praia ser mais forte. Em ralação a gastronomia, optamos por jantar no restaurante de cozinha brasileira (conta também com cozinha italiana e japonesa, porem acabamos que ficamos somente neste). A equipe do restaurante é ótima. Quem nos atendeu foi a Adriana, um show de simpatia e cordialidade. O gerente Samuel, ao perceber que queríamos fazer uma alteração no pedido, além de realizar as substituições, trouxe um acompanhamento a parte que combinaria com nossa alteração: foi o que tornou o jantar de nota 10 a nota 1000. Fiquei impressionado com a vontade de agradar da equipe. Provei um hambúrguer de picanha e meu esposo pediu uma fraldinha acompanhada de batatas rústicas – deliciosas. Conversamos também com Leticia, que demonstrou um enorme conhecimento sobre a rede e sobre o hotel em si – muito simpática e atenciosa, fez a diferença na atenção recebida. Ficamos na categoria Club de quartos e é uma experiência a parte: desde a chegada a mesa principal de check-in você é acompanhado pessoalmente ao Grand Club onde ira proceder com o check-in, aproveitando enquanto isso a vista maravilhosa do salão (tanto para o mar quanto para a lagoa) e aproveitando uns petiscos e bebidas inclusos na estadia. O Grand Club é um espetáculo, com comidinhas todos dias no final da tarde acompanhados por bebidas alcoólicas (caipirinhas, espumante, vinho, destilados). Definitivamente vale a experiência. O quarto em que ficamos foi o Ocean Front Suite, localizado na extremidade do hotel perto à praia, possui uma vista sem obstruções. Somente você e o mar a sua frente. Sou muito preocupado com barulhos no quarto, pois tenho sono leve. Apesar de estar localizada em frente a rua que corta a praia, o isolamento acústico é perfeito. Não se ouve nada com as portas fechadas. Extremamente romântico, com uma varanda enorme (alias, todos quartos possuem varandas); banheiro é um elogio a parte, com banheira separada dos chuveiros e toaletes. Pressão da agua, apesar de estar em um andar alto, estava perfeita. Quarto com detalhes minimalistas, tudo novinho em folha. Os quartos club estão localizados nos dois últimos andares, ocupando o sexto e sétimo andar. Até aí tudo bem, muitos hotéis no mundo possuem uma arquitetura tão bonita quanto ou superior. Mas o quesito que o Grand Hyatt mais impressionou foi no atendimento e na atenção aos detalhes: desde a hora que chegamos até a hora que saímos fomos recebidos com muitos sorrisos e educação. Não teve um funcionário (até mesmo ao pedir uma caipirinha às quase 4:00 da manhã, que não nos mostrou uma enorme satisfação de atender. Torna-se nítido o nível de treinamento envolvido na realização do hotel. Os funcionários atende genuinamente bem, você sente que sentem orgulho do local que trabalham. Fica difícil elogiar pessoalmente as pessoas, pois não teve um funcionário se quer que não merecesse um elogio. Porem tenho que citar uns nomes que fizeram a diferença. O que mais me surpreendeu, ao realizar a reserva fiz um pedido com uma observação (na central Hyatt de reservas e não diretamente ao hotel); 12 minutos depois (sim, 12 minutos) recebi no meu e-mail uma mensagem do gerente do club Daniel, com a devida confirmação da solicitação e de que atenderia da melhor forma possível (o que foi de fato, feito.). Ja fiquei em muitos Hyatt e hotéis no mundo e fiquei impressionado com a agilidade e cordialidade desta pessoa. Ao conhece-lo pessoalmente, pude reafirmar essa impressão de cordialidade e profissionalismo. Durante a estadia pedimos uma dica de restaurante fora do hotel e recebemos uma lista com sugestões de locais. Vale também um elogio a toda equipe do Grand Club; Karmel, Michael, Ivana, Monica - alguns esqueci o nome mas não deixam de receber o elogio - todos muito educados e extremamente simpáticos, teve um instante no check-in em que quase esqueci de ir ao quarto de tanto que conversei com os funcionários do Grand Club. Uma espetáculo de simpatia e profissionalismo! O nível de atendimento e instalações não fica atrás de muitos Park Hyatt, sem duvidas. Recomendo para casais, famílias e viajantes a negócios. Atende muito bem esse publico. Voltarei com certeza. Gosto bastante da rede Hyatt, acho uma hotelaria bem consistente, mas esse hotel em especifico superou todas minhas expectativas.
Hotel de luxo mas com sensação de aconchego. Vc é mimado e bem tratado todo o tempo. Luxo sem afetação e sem a sensação que estão te passando a perna. Praia linda na frente com serviço. SPA com excelente infraestrutura. Vista linda pra lagoa ou pro mar... dificil escolher
Hotel novo mas com tudo funcionando muito bem, serviço incrível! Essa é a novidade, todos os funcionários são muito bem treinados e com um tratamento que, infelizmente na hotelaria, é diferente da média...
estadia muito agradavel , atendentes educados e gentis ao extremo . Quarto muito aconchegante e espaçoso . limpeza impecavel . wi fi muito bom , gratuito . reposição no cafe da manha fraca. super Recomendo .
Imponente, elegante, minimalista, traz tranquilidade ao hóspede. Uma agradável experiência que corroborou o bem estar de todos envolvidos no evento que participamos, inclusive com adequação completa do seu complexo de convenções.
Ficamos no Grand Hyatt quando ainda não estava totalmente pronto , mas mesmo assim já é o nosso preferido na Barra da Tijuca. O hotel é completo, muito confortável , tem vários restaurantes , o café da manhã é maravilhoso , tem um visual lindo tanto para a praia quanto para a lagoa e o melhor quarto de hotel do Rio de janeiro.
Simplesmente perfeito. Recepção, atendimento e qualidade da marca Hyatt. Os quartos são amplos e confortáveis. Kit amenidades nos banheiros. Pontos fracos - ar condicionado não permite dormir com edredom sem experimentar calor no meio da noite. Peça quarto com vista para o mar porque os quartos com vista lagoa têm pernilongos.
Hotel incrivel! Recém inaugurado (março de 2016), o hotel tem uma proposta de resort urbano. É enorme, tem uma Linda àrea de lazer com vista para o Mare Os quartos são muito aconchegantes. Tem 3 restaurantes com ótima comida e decoração de muito bom gosto. Além de tudo isso o ponto alto do hotel é o atendimento: IMPECÁVEL!!! Simpatia e cordialidade de toda a equipe. ADOREI!!
Hotel de luxo com staff atenciosa e prestativa, quartos bem decorados com equipamentos como banheira, ferro e tábua de passar, secador, frigobar etc. cama confortável, ampla varanda e tv de tela grande, o quarto tem todo conforto que você precisa para uma boa acomodação. Localizado na barra em frente ao mar, bom para quem curte corridas em frente a praia. Equipado com restaurantes, espaços para leitura, spa, academia bem equipada é uma boa piscina . Excelente!!!
O hotel é maravilhoso, os atendentes são muito cordiais, porem tive um sério problema. Fechei o pacote amour, de noite de nupcias e para minha surpresa quando cheguei com minha esposa no hotel, nada havia sido providenciado, nem decoração, nem amenities, nem champagne, NADA. Tentaram reparar da melhor forma possivel, com total cordialidade, mas noite de nupcias é uma só na vida.
O hotel é uma jóia na cidade do Rio de Janeiro, um verdadeiro sonho! Cada detalhe é pensado para proporcionar o máximo de conforto e bem estar. Todos estão de parabéns, sempre muito solícitos e atenciosos!
Estive no Grand Hyatt no feriado de Corpus Christi. Hotel inaugurado a menos de 50 dias, um belo hotel, na praia da Reserva, entre a Barra e o Recreio. Escolhi uma suite, com vista tanto para a lagoa quanto para a praia. Suíte muito bonita, com uma bela sala e um ótimo quarto. Check in, foi rápido no Grand Club no 7º andar. Staff atenciosos e prestativos, causando uma ótima impressão. Ckeck out, rápido também. Por se tratar de um hotel novo e claro que ocorreram algumas demoras principalmente nos restaurantes, mas nada que desabone o Hotel. Um ponto negativo ao meu ver foi a falta de aquecimento na piscina . Pois embora esteja localizado no Rio de Janeiro, e evidentemente uma cidade quente, a meu ver teria que ter aquecimento, pois a água estava muito fria para poder usufrui-la. Uma pena pois se trata do ponto alto do hotel, e muita bonita e atende muito bem os hóspedes.
Hotel muito novo, recém inaugurado. Instalações ótimas, mas serviço nem tanto. Tive problemas com arrumação do apto nos dois dias e reposição de amenities. Incomodou um pouco a obra de reparo na porta do apto.
Lindo lindo lindo Atendimento , vista e decoração nota 10 Aniversário de casamento e fomos surpreendidos com bolo com direito a vela e brinde. Encantador Comida do restaurante Tano estava muito boa. A decoração é incrível. A cozinha aberta no meio do restaurante é um show a parte.
Espetacular o local, o Hotel, o restaurante e a gentileza de todo o pessoal que tive contato, desde o André na reserva, a Lais na recepção até o Douglas e o Thiago no Restaurante Tano. A vista de nosso quarto para a Lagoa de Marapendi e para o mar é sensacional. Recomendo muito o Grand Hyatt Rio de Janeiro.
O restaurante Tano que fica dentro do Grand Hyatt é italiano, da mais alta qualidade!! Conheço vários restaurantes na Europa e sinceramente este não deixa nada a desejar!!! minha esposa e eu fomos atendidos pelo garçom Douglas que foi muito educado e atencioso! Recomendamos
O hotel foi inaugurado a menos de 2 meses. Estava bem vazio! O quarto é confortável, decoração de muito bom gosto! Os restaurantes parecem muito bons, são lindos! Infelizmente não tivemos oportunidade de conhecer! Só tomamos café da manhã! Bem variado e bem apresentado! Pretendemos voltar para aproveitar a piscina , que parece maravilhosa! Serviço padrão Hyatt!
Este hotel chegou para conquistar o pessoal que costuma se hospedar na Barra. Pessoal maravilhoso, atendimento de qualidade. Quartos impecáveis, limpos, vista maravilhosa. Café da manhã excelente. Foi realmente uma pena ter ficado pouco. Recomendo.
Finalmente posso dizer que a Barra da Tijuca tem um hotel nível 5 estrelas: um lugar que reúne conforto, staff atencioso e agradável, beleza, sofisticação e alto padrão de serviços. Sua arquitetura e decoração em estilo de "casa de veraneio" requintado nos remete ao conforto de casa. Todos os quartos tem vista: ou para o mar, ou para piscina com mar, ou para a lagoa de marapendi. O enxoval de cama e banho, ducha, banheira, secador de cabelo, linha de produtos da Granado, despertador / radio da JBL, wifi em todo hotel dentre outros itens são impecáveis. Não posso deixar de mencionar a qualidade da cama que tem um colchão com densidade ideal! :)Café da manhã nota 10! Todo o cardápio (de mais simples à mais sofisticado) são muito bem elaborados. Faço aqui uma ressalva para um drink servido no restaurante Shiso que adorei: YamazakiPara finalizar meu feedback, todo o staff do hotel é muito bem treinado e educado. Preciso fazer outra ressalva para o atendimento cordial e impecável de todos os dias que tive da Adriana (restaurante Canto) e do Wellerson (Restaurante Tano)! Parabéns equipe Hyatt!
O novo Hyatt do Rio é absolutamente incrivél em todos os sentidos. A arquitetura e decoração surpreendem, os apartamentos são muito agradáveis e funcionais, além de possuir uma linda vista. Como o hotel abriu há pouco tempo, ainda a equipe de atendimento precisa ganhar confiança mas todos foram muito simpáticos e atenciosos. Lembraremos da magnífica piscina ( a mais linda do Rio ) e do restaurante japonês como destaques. O serviço de praia é impecável. Não vejo a hora de voltar para desfrutar da experiência Hyatt, referência no mundo da hotelaria.
Só tenho elogios a equipe do Grand Hyatt Rio de Janeiro. Finalmente a cidade recebe um hotel que honra o nome Grand. Serviço impecável e Welcoming, nota 10 para a forma que fui conduzido até o Check In e ao meu quarto. Decoração perfeita e o must fica por conta da vista e do sistema de blackout do quarto totalmente automático. Serviço no Grand Club de altissimo nível, todos os funcionários fazem de tudo para que você se sinta o mais confortável possível sendo atenciosos e ao mesmo tempo discretos. Finalmente a cidade do Rio de Janeiro está ganhando um nível de hotelaria e de serviços que a cidade merece. Fica aqui os meus parabéns a toda equipe do Grand Hyatt Rio de Janeiro.
hotel novo de excelente qualidade, staff simpatico e eficaz e muito atenciosos, acomodações maravilhosas. Os serviços excelentes, portaria, suporte, restaurante, bar ee pessoal muito simpatico e eficiente.
Experiência incrível! Ótimas instalações, ótimo atendimento!!! Quartos extremamente agradável, silencioso e com ótima estrutura de internet para trabalho. Salas de reunião e suporte muito bem estruturados. Recomendo!
Um Lugar que reúne: Beleza, sofisticação, respeito ao cliente em uma localização excelente. A Vista do hotel não tem uma definição, de tão linda, assim como o serviço de quarto e os demais serviços oferecidos que não deixam a desejar das grandes redes. Vale a pena desfrutar desse conforto.
Se vc procura: Conforto, sofisticação, excelente atendimento, acessibilidade e satisfação, quando for ao Rio de Janeiro não perca a oportunidade de conhecer o Grand Hyatt, onde reúne todos esses itens e muito mais.
Hotel maravilhoso, completo , os quartos são muito confortáveis , o café da manhã é delicioso e possui uma ótima área de lazer. Para quem quer ficar na Barra da Tijuca é uma ótima opção. O hotel esta novinho diferentemente da maioria dos hotéis do Rio de Janeiro. Vale a pena desde que não se importe com a localização por ser um pouco afastado.
Com certeza hoje o melhor hotel de Luxo do Rio de Janeiro. Foi indicado pela Hotéis de Luxo Brasil e realmente atendimento diferenciado e uma estrutura maravilhosa. Centro de convenção muito bom e para realização de eventos atende muito bem.
O atendimento, a estrutura, a localização e a comida são excepcionais. A vista do hotel não tem como explicar, de um lado é o mar e do outro uma lagoa. A praia em frente o hotel tem seguranças, bombeiros e garçons, areia é branquinha e o mar límpido. Amei a experiência.
Espetacular hotel, recém-inaugurado. Surpreendente em todos os aspectos. Há charme, elegância e preparo nos mais mínimos detalhes. A vista para a lagoa é a melhor opção de estadia, silenciosa e paradisíaca.
Hospedagem muito boa, com excelentes profissionais do hotel em atendimentos, localização Excelente. Porém só teve um imprevisto que eu já relatei anteriormente, no meu quarto Salvo ou erro 603, tinha um chinelo de cortesia, ai eu fiquei com um, porém, o meu colega de quarto não pegou o outro porque não tinha, ai ele ficou falando que eu tinha pego, mais não peguei, eu peguei somente o que eu tinha de direito.
É sempre muito bom acompanhar a abertura de hotéis de grandes redes em locais desocupados por concorrentes. Esse novo Hyatt tem esmero em atender os hóspedes em seus mais mínimos detalhes, mesmo que ainda estejam carecendo de experiência e estrutura. Para uma hospedagem na Barra não havia nada que se parecia com o altíssimo nível de alguns hotéis da zona sul. Não havia, agora há. O Grand Hyatt compete com a vantagem da beleza natural que o cerca. Muito bom!
Hospedagem de uma noite num quarto com vista maravilhosa e com amenities excelentes, áreas comuns agradáveis com vista semelhante a dos quartos, área de Convenção espaçosa e agradável (difícil de encontrar igual).
Excelente hotel, com acomodações e atendimento acima do normal, todos compromentidos com nosso conforto e tranquilidade. Restaurantes com ótimo atendimento e pratos diferenciados. Vale a pena planejar uma estadia !!!
Excelente Hotel com quartos muito bem estruturados e bem planejados. Ótimo acabamento nas instalações gerais de todo o hotel. Equipe muito atenciosa e simpática, com ótimos funcionários e segurança total. Hotel muito seguro.
O Grand Hyatt Rio de Janeiro, tem um atendimento execlente, profisionais excelentes, restaurantes excelentes, acomodacoes execlentes e esta localizado numa area muito bonita do Rio de Janiero, com uma praia muito boa, permitindo varias atividades esportivas.
Hotel com atendimento espetacular, internet sem restrições e em qualquer local, silencioso, ótima cozinha e com salões com excelente acústica para eventos empresariais. Oportunidade de tomadas para permitir uso de equipamentos nos salões. Poucas tomadas.
Novo (os tapetes são ainda gerando cotão) em suaves tons de cinza e cores o estilo do hotel é lindo. Os funcionários também são charmosos. Quartos e banheiros excelentes e do meu ponto de vista sobre a lagoa dramática. Excelente café da manhã.
O hotel está localizado na bela, limpo, un-final lotado da Barra da Tijuca na extremidade de uma reserva natural. Os quartos oferecem vistas para o mar ou para a lagoa e montanha, você pode realmente ouvir o crash ondas na praia do hotel. Ambas vistas são lindos; o pôr do sol sobre a lagoa e montanhas é radiante. Eu fiquei do nível do clube e quando cheguei foi rapidamente escoltado até ao clube de para o check-in. I foi calorosamente recebidos pela equipe Club e a partir daquele momento o serviço foi impecável. O clube da equipe da Patricia, Ivanna, Luciana, Monica e outros foram de normas Park Hyatt. A partir de uma classificação de 5 estrelas gráfico quero dar-lhes 10 estrelas. Serviço foi acima e além, eles estavam sempre 5 passos à frente de você, muito simpática, entusiasta, sincero, profissional, uma jóia de uma equipa! Serviço através de fora do hotel foi acima da média, do deck da piscina , os restaurantes, limpeza, Engenharia, recepção para os porteiros. Além disso, a equipe do hotel que sempre sorrir, estavam ansiosos para ajudar, eles fizeram sentir "mais de bem-vindos!"Destaques DA MINHA ESTADIA / Hotel:• acima e além, excelente serviço ao cliente!• excelente mais do que útil serviço de concierge• 3 excelentes restaurantes - deck da piscina italiano, japonês e um local Domestic • espaçosos, grande e bela piscina , (grande o suficiente para fazer voltas em)• bem equipar ginásio com modernos e uma diversa selecção de equipamento.• notável Spa com homens bem concebido e vestiários de mulheres, quartos stream e sauna.• moderno, quartos luxuosos e espaçosos decorados e suites com iluminação acolhedora Funcional, confortável bonitas casas de banho, duche permanente e banheiras, máquinas de café Nespresso, mini-bar totalmente abastecido, amar aqueles que amenidades de banho granado!• hospitalidade Lounge para check-in antecipado para não-quarto Club Level• serviço de carro - mediante uma taxa irá levá-lo ou buscá-lo na cidade, áreas turísticas e aeroportos.• semi-área de praia privada em frente do hotel com, cadeiras, guarda-sóis e toalhas.• moderno, luxuoso e amplo espaço de reuniãono final esta é uma jóia de um estabelecimento para o Hyatt, é colocado na categoria Grand Hyatt de hotéis, mas pode se sentir quase como um Park Hyatt às vezes. O hotel está localizado a cerca de 20 minutos a mais de 1 hora de carro da área turística central do rio, mas ele está localizado em um belo, limpo, área beach resort a oeste da cidade na orla de uma reserva natural tranquilo. O hotel é um destino de seu próprio, é um lindo novo resort urbano que é intended para se tornar o melhor hotel no Rio de Janeiro e um dos top 10 na América do Sul.
Para uma viagem de negócios de 3 noites de estadia incluindo em conferência House. Nova propriedade com impressionante arquitetura contemporânea e praia - conforto relaxante lateral. Ainda tábua de fora alguns bugs menores no serviço de quarto e tecnologia, no entanto a equipe foi realmente bem selecionados e a gestão estão fazendo todas as coisas direito de trem e responder aos comentários de feedback. Comida excelente em todos os outlet. Seria feliz de vender o meu apartamento e apenas se mover em aqui para um ano!
Equipe excepcionalmente amigável e atencioso. Deslumbrante piscina e área de pátio. Do outro lado da rua é uma das praias mais primitivo e do rio a localização também está perto de um dos melhores shoppings. O quarto foi um pouco menor para o ponto de preço mas o espaço foi eficientemente utilizados e os acabamentos - especialmente no banheiro - eram lindos. Além do deck foi muito grande com vistas maravilhosas para o mar. Comida - excelente. Algumas torções para trabalhar fora ... Questões Chave do quarto e elevador problemas. Além de que eu diria que este é melhor novo hotel do rio.
Eu sei bem do Rio e costumam ficar em uma residência privada desde a qualidade dos hotéis é medíocre. O Copacabana Palace foi o único hotel que eu teria considerado cinco estrelas antes do Grand Hyatt foi construído. No entanto o Palácio teria sido um hotel cinco estrelas adequado para provar da minha avó. O Grand Hyatt é impecável, moderno, espaçoso, requintado, etc as opções de restaurante são fantásticos. O ginásio foi uma maravilhosa surpresa já que somos ambos os construtores do corpo e ginásios bom são difíceis de encontrar no Rio de Janeiro. Ondas quebrando pode ser ouvido a partir do seu quarto. A praia é limpa e deserta. A piscina é espetacular. É altamente recomendável ficar no nível do clube como o club lounge foi um excelente valor com cool para encomendar o pequeno-almoço e jantar leve e cocktails à noite. O serviço de atendimento ao cliente qualquer rivalizava Four Seasons que já se hospedaram no. O Grand Hyatt Rio é meu novo lugar feliz. Não uma decepção única foi encontrado durante toda a nossa estadia. Parabéns Hyatt ... o seu mais novo ventilador!
Nós visitamos o restaurante deste hotel como ele é perto de onde estávamos. É apenas o que precisava de Barra: um elegante, espaço elegante e contemporâneo para desfrutar boa música (ao vivo aos fins-de-semana e DJ nos dias de semana) com um serviço impecável e um menu requintado. Nós amamos muito, voltamos no dia seguinte com os amigos para experimentar alguns pratos mais maravilhosa do chef Plinio. O nosso muito obrigado para o serviço dedicado de Jonas e Andrea. Nós iremos voltar.
Haveria menções honrosas o suficiente para me spew forth quando discutir o novo (três semanas de idade no momento da revisão) Grand Hyatt na cidade que agora é mera meses longe de sediar a Olimpíadas? OK, é mais que legal quando você começa a ser o primeiro os hóspedes ocupando um quarto, praticamente em qualquer lugar e o privilégio - que buscam butt não poderia ter sido mais feliz com a introdução de um verdadeiro banco virgem wc. Elenco tudo isso de lado e concentração para um momento sobre como verdadeiramente hospitaleira e agradável o pessoal fresco aqui funciona (embora o fato de que eles todos ansiosamente esperado por pelo menos seis meses antes de receber um único convidado). Não é segredo que os brasileiros no ranking entre os mais elevados em hospitalidade e são globalmente reconhecidos como sendo apenas um bando de danado caramba feliz, pessoas bonitas, mas isso é apenas um bónus das quase 500 quartos espaçosos e suites, todos com um de cair o queixo do oceano, Lagoa e inúmeras granito da Monolith projetando orgulhosamente para o céu. E agora para o criador de negócio: ao contrário da grande maioria dos apelidados de Filmes americanos e programas de televisão encontrados que flagela a nossa pequena de mármore azul, o absolutamente nova tecnologia (gigantesco) da TV todos têm um Deus - Botão abençoado, em verde, que rapidamente reverter o idioma insensível a cópia de volta para ele é formato original, como Deus pretendia. As greves design interior me mais como um ilustre Park Hyatt de um medíocre (e substancialmente menos caro) Grand Hyatt, com centenas de programas televisivos, em inglês, ali na ponta dos seus dedos. Totalmente os membros da equipe encantadora, tais como Club Manager, a bonita e apresentável totalmente omniglot, Ivanna, bem como Patricia, Monica e a totalidade do bonito, repórter jovens homens, todos os realmente ansioso para agradar, faz com que este seja um novo estabelecimento Eu mal posso esperar para voltar a algum tempo depois de o diminui loucura Olimpíadas. Em suma, este é o novo escondido - jóia de luxo em meio a uma metrópole próspera atormentada com mais hotéis do que você pode agitar uma vara em.
Eu visitar o Rio regularmente e passar a maior parte do meu tempo na Barra da Tijuca. Foi com grande antecipação o facto de eu ter sido aguardando a abertura do Grand Hyatt. Na minha visita mais recente o hotel foi finalmente aberto. Tudo era arejado, limpo e bem desenhado. O hotel ocupa uma posição privilegiada em frente à praia. A concorrência na Barra é agora a quilômetros de distância do padrão do Grand Hyatt. Eu também recomendo a tentar o japonês e italiano restsurants.
Este novíssimo hotel excedeu as nossas expectativas. Serviço incrível, quartos confortáveis moderno, ótima localização de frente para a praia! Um dos melhores hotéis no Rio, se não o melhor !! Dicas: alugar um Itaú de bicicletas do Rio de Janeiro e de passeio ao longo da Barra da Tijuca, passar o dia na Praia Prainha, desfrute de refeições rápidas e bebidas no canto restaurante brasileiro, à beira da piscina do hotel!
Este hotel é um dos melhores que já fiquei, e Eu estadia nos hotéis metade do ano. 1 - Os Quartos são perfeitos; a cama é MUITO confortável. A casa de banho é exatamente o que deveria ser. O mobiliário é perfeitamente escolhido que não tem tanto espaço no quarto. Muito bem concebido. As cores no quarto relaxante. Excelente quarto. 2 - A comida; Existem três restaurantes, italiano, japonês fusão fusão e brasileiro. Tenho tentado italianos e MUITO bom. O café da manhã foi excelente, como bem. Estou indo para experimentar os outros dois restaurantes bem, porque o primeiro me deu muito prazer. 3 - A equipe: Desde o momento em que entra para o hotel, você vê as pessoas quentes, com enorme sorriso em seus rostos. A gente está tentando seu melhor para te fazer feliz, e é um esforço sincero, você se sentir. Muito legal. Front office, a recepção das pessoas, Caroline foi a ajudou-me em primeiro lugar o Senhor Nicolas Reingold, a recepção Assistente de Gerente, ambos foram extremamente gentis e prestativos. 4 - Localização: eu adoro o fato de que o hotel não está no meio da acção. Bastante área e muito prático. junto ao mar e a praia, como bem. Fácil de chegar a locais famosos e outras praias. 5 - O Salão (Grand Club) no 7º andar é muito confortável, excelente serviço, boa variedade de alimentos, bebidas e frutas. Ms Patricia Gomes foi cheio de informações sobre o hotel, os seus serviços e sobre a área. O clube teve um ótimo ambiente. Adorei. 6 - EXTRA; são O spa e centro de fitness acima da média. A piscina é excelente e você só atravessar a rua se preferir a praia, o hotel tem serviço de praia, eles ainda oferecem wifi, se precisar (que NÃO é necessário, POR FAVOR :) !! A arquitectura do hotel é excelente, tectos altos, enormes portas, bonito mármores, madeira trabalho, etc. E a área do lobby tem cheiro maravilhoso. Não que você se sente desconfortável, mas o hotel tem pessoas de segurança em todos os lugares, até mesmo no chão de quarto, que não é necessário, tanto quanto sei, ainda que fazer algumas pessoas sentem mais seguras, suponho. Acima de tudo, o hotel excelente. Para mim, eu não ir em outro lugar quando estou no Rio de agora em diante.
Ótimo hotel com uma excelente localização. O quarto foi capital: bonito, o banho perfeito, o (muito) confort bed, a vista do mar. A piscina e as instalações de praia também são ótimas. O serviço é impressionante que todos estão conscientes de si e disponível para atender o seu, A comida no grande clube foi também no topo. Definitivamente, recomendo-o
