Ótimo atendimento e excelentes acomodações!! Já me hospedei em muitos hotéis, mas nunca fui tão bem atendido como no Tivoli. Recomendo bastante, seja para viagem de negocios, seja a passeio. Parabéns a toda equipe!
Atendimento e acomodações simplesmente perfeitas. E a localização privilegiada assim como a vista. O cuidado com que eles nos tratam nos fazem sentir-se sempre especiais. Só agradecimentos e elogios sem fim!!!
Constumamos prestigiar os hotéis que fazem parte do The Leading Hotels of the World e São Paulo é privilegiada por ter varios, mas de todos eu ainda não conhecia o Tivoli. A experiência no hotel foi excelente. Ótimo hotel para viagens de negócios ante sua localização.
Funcionários atenciosos e prestativos desde o check-in até o check-out, serviços impecáveis e comida de excelente qualidade. O Tivoli nunca decepciona, na verdade, sempre surpreende (mesmo que já não seja sua primeira estadia).
Equipe muito educada e bem treinada, sempre atentos as minhas necessidades, o quarto e as áreas comuns estavam todas impecáveis, o café da manhã estava completo e com bastante variedade, recomendo a todos!
Passamos o carnaval no hotel. Literalmente no hotel, pois saímos pouco de lá. Tudo funcionou perfeitamente bem. O café da manhã é bem completo e bem gostoso. O atendimento é impecável e todos estão muito dispostos a ajudar. No nosso primeiro dia tivemos um problema no quarto e a equipe do hotel estava disponível para resolver da melhor forma. As instalações do hotel são excelentes, mas o que realmente nos deixou feliz foi o atendimento. Parabéns a equipe por colocar o cliente em primeiro lugar. Recomendo!!
Adorei a estadia com muito conforto, atendimento de primeira e a simpatia dos funcionários. Amei o SPA, massagens fantásticas, restaurante Seen muito bom, excelente comida, garçons super atenciosos, pudemos fazer Check-out later, táxis na porta, tudo ótimo
Funcionários muito atenciosos. limpeza impecável. Muito bem localizado. Café da manhã maravilhoso e completo. Tem 2 excelentes restaurantes. Banheiro enorme chuveiro muito bom. Camareiras muito atenciosas.
Lugar sensacional e um ambiente agradável... Bom para encontros com amigos, negócios e família... Um ótimo atendimento... comida e bebida excelente... A noite o lugar é uma boa pedida para uma noite romântica... super recomendo.
Ligar de muito acolhimento e atendimento ímpar. Profissionais treinados. Não tem o q falar, somente a banheira e muito pequena para o nível da suíte que hospedei-me. Parabéns a equipe. Voltaria com certeza!
Sempre que viemos a São Paulo tentamos escolher um hotel ao qual nunca ficamos. No Tivoli foi a primeira vez e optei porque li que o café da manhã era especial e realmente é, uma variedade de opções que agradam a qualquer pessoa. Tapiocas e omeletes preparados na hora. Todas as frutas muito maduras e doces, enfim tudo delicioso! O quarto é bastante espaçoso e confortável, canais da tb também a contento. Funcionários muitos simpáticos e prestativos! Se não fosse pelo preço com certeza ficaríamos mais vezes.
Hotel incrível. Ótima localização, atendimento cordial e carinhoso, café da manhã diversificado e delicioso servido no restaurante Seen, uma das melhores vistas de São Paulo, suítes espaçosas e muito bem equipadas. Equipe sempre disposta a indicar os melhores restaurantes e cafés de São Paulo. Voltaremos sempre. Parabéns a toda equipe pela excelência.
Melhor hotel de SP! Conforto e excelente atendimento. Quartos espaçosos, com lindas vistas para a cidade de São Paulo. Café da manhã nota 10, bem como o bar Must e o restaurante Seen, no rooftop. Recomendo!
Quartos muuto aconchegantes com uma linda vista, cada detalhe foi pensado para tornar o ambiente ainda mais agradavel. O Cafe da manha tem que ser desfrutado, com uma vista de outro mundo! Hotel excelente!
O Hotel Tivoli Mofarrej é uma excelente opção de estadia em São Paulo. A localização e as instalações fazem a diferença. A equipe do Hotel é muito gentil e bem preparada. As opções de quartos são um importante diferencial.
Realmente em uma hospedagem alem de um bom quarto e serviços o que mais espero é o atendimento e o Tivoli São Paulo Mofarrej me surpreendeu, com o seu atendimento desde recepcionistas até a camareira. Realmente faz a diferença Parabéns Tivoli
A localização é excelente, ao lado da av. Paulista, próximo de restaurantes e bares. Acesso a todas as linhas de metro através da estação Trianon. O atendimento é bom, o staff é atencioso e prestativo. O quarto é confortável, excelente cama e ótimo banheiro com boa ducha e amenities. O café da manhã é bem servido. As areas internas do hotel precisam de melhor iluminação, o interior é um pouco escuro.
Hotel muito luxuoso e confortável! Sofisticado como se deve ser. Super atendimento do Diego que me proporcionou uma noite especial inesqucível! Quero agradecer a todos do Tivoli mas em especial o DIEGO!! super educado, atencioso, procurou entender meus gostos, desejos e correu atrás de me proporcionar tudo o que estava esperando. Além da hospedagem que foi muito boa e perfeita, tive uma belíssimo café da manhã. Uma variedade imensa e com muita qualidade. Sabemos que um bom café da manhã não é tão facil de se encontrar. A festa realizada no Hotel para celebrar a chegada de 2018 foi muito bem estruturada e um jantar maravilhoso. Comida muito bem preparada, com produtos de altísima qualidade que fez jus a cada centavo gasto. Estão de parabéns!
hotel lindo, muito bom gosto. fui em um casamento com minha família. A estrutura logística do hotel é sensacional ( muito rápido, tinha uns 6 manobristas)o buffet do hotel impecável. instalações fantásticas, tudo de ótima qualidade e tudo lindo. o apartamento fantástico, vale muito a pena.
Desde que chegamos no hotel fomos muito bem recebidos e continuamos sendo bem tratados durante toda a nossa estadia. Realmente o ponto forte deste hotel é a sua equipe de trabalho, da portaria , passando pela recepção, restaurante , e até dentro do nosso quarto o pessoal é de extremamente gentil. Valeu Tivoli Mofarrej !!!
Super indico, otimo hotel e atendimento impecável!!! Quartos super confartaveis e conseguiu comportar toda a minha familia, cafe da manha super variado!! Localização também valeu muito a pena!!! So faltou a gente curtir a piscina , devido ao tempo!!!
Hotel maravilhoso, equipe e serviços eficientes, o spa é perfeito em tudo: atendimento, massagens, terapeutas e o ambiente, a localização ótima, o restaurante foi uma grata surpresa, localizado no ultimo andar, tem uma vista tanto a noite quanto pela manhã incríveis, o café da manhã é delicioso e o jantar também estava ótimo.
Ótima localização, decoração elegante, quarto muito espaçoso, com cama e banheiro excelentes. Quarto equipado com tudo para o conforto dos hóspedes. Atendimento muito atencioso e cordial. Café da manhã excelente com vista panorâmica de SP.
Não tenho nenhum questionamento a fazer. Gostei de tudo, a festa de réveillon foi perfeita... Tudo de acordo como imaginei, recomendo e vou voltar outras vezes, e conhecer o restaurante do terraço na qual infelizmente não pude desfrutar.
Estive com meu marido para jantar adoramos o atendimento e a carta de vinhos. Excelente apresentação dos pratos. Hotel com sofisticação.Ótimo lugar para ir com as amigas também! Uma vista muito agradável.
Hospedei-me com minha esposa via "Visa Luxury Hotel Collection" (agência de viagens para os portadores de Visa Platinum e Infinity). Formidável. Upgrade de quarto na entrada, café da manhã incluído, voucher para uso no bar, como prometido pelo cartão Visa. Estive no hotel há cerca de 7 anos. A diferença é visível! Quarto totalmente reformado e moderno, extremamente confortável (sentimos apenas um pouco de falta do isolamento acústico). Funcionários muito cordiais e solícitos. Café da manhã delicioso! Enfim, o Tivoli está de parabéns! Adoramos nossa estadia e, com certeza voltaremos em breve!
Voltei hoje ao Tivoli depois da experiência de setembro. Não estamos nem há 1 hora no Hotel e já fomos surpreendidos positivamente por várias vezes! Quarto sensacional, mimos para nossas filhas e o tratamento atencioso de sempre!
Excelente local para passar o reveillon e ficar hospedado em um dos quartos com vista para o parque trianon. Amazing New year’s Eve including to stay on Trianon park view’s room. Awesome atmosphere. I do recommend.
Minha contratação foi vinculada a festa de reveillon 2018, com isso as bebidas oferecidas não eram de boa qualidade, o menu de sobremesa era ruim não gostei da qualidade, o espaço pós ceia era muito pequeno para a quantidade de pessoas. Deveria ser servido aperitivos e acompanhamentos e não ocorreu. Em meu quarto parecia que estava no meio da festa, o quarto não possui isolamento acustico.
Ceia bem elaborada porém rápida. Quando voltamos após a contagem regressiva na piscina já tinham fechado o ambiente da ceia. Nenhum espaço para sentar e poucos banheiros. Estive com minha família somente para a festa do reveillon, esperava muito mais.
no geral hotel muito bom staff qualificado , mas problema grave no quarto com ruído vindo do encanamento do chuveiro de quartos vizinhos , atrapalhando o descanso... não pode ocorrer em um hotel que busca excelência
O réveillon do Tivoli superou em muito todas as minhas expectativas. A ceia servida em sistema de buffet nos enormes salões do subsolo estava simplesmente espetacular. Destaque para o cuscuz de cordeiro e para o haddock defumado. A festa no andar térreo é chamada de "Celebre", organizada em parceria com a Ticket 360. Reúne centenas de pessoas em torno da piscina e no restaurante anexo, com open bar, DJs e escola de samba ao final; além de lanchinhos durante toda a madrugada. Mas o ponto alto do Tivoli, literalmente, é a virada com um jantar requintadíssimo, elaborado pelo renomado e talentoso chef revelação de Veja, William Ribeiro, no Seen, o restaurante rooftop do hotel. São 360 graus de uma vista da Paulicéia de tirar o fôlego. Não vejo a hora de voltar lá. Mais exclusiva, chic, cara, com várias celebridades, banda de jazz, foi animada este ano pelo incrível DJ Zé Pedro, simpatissíssimo, uma verdadeira enciclopédia musical. Que alto astral, que performance, que bom gosto o seu, seu Zé Pedro! Privilégio também poder assistir à queima de fogos no heliponto, regada a champagne e com soltura de balões azuis e brancos. Inesquecível. Para completar, fiquei hospedado no hotel, em um quarto bem amplo, com bela visão da Avenida Paulista. Há outros quartos com vista para o Parque Trianon. Ótimo frigobar, com café Nexpresso. Cama enorme, com travesseiros que dão vontade de levar pra casa. Banheiro grande e bem equipado. Chuveiro excelente. E o que mais de bom? O serviço, mais do que acolhedor, perfeito. Desde o Concierge, com o João, de uma competência exemplar. A recepção do Diego, inteligente, bem informado. gentil e prestativo. Mas uma equipe não funciona sem um líder, pois não? E o Tivoli Mofarrej São Paulo tem o mais educado e bem preparado profissional do setor: o senhor Aloísio Niemeyer, o gerente de plantão. Obrigadíssimo por toda a sua atenção, caríssimo Aloísio. O senhor foi a garantia da nossa entrada em um ano melhor! Que venha 2018!
Hotel que cumpre plenamente as expectativas. Excelente localização, próximo a bons restaurantes nos Jardins. Quarto espaçoso, bom banheiro, bom café da manhã. O diferencial do hotel está no atendimento, todos sem exceção, atende com muita alegria e disposição. Parabéns a diretoria pelo treinamento dos funcionários.
O Tivoli Mofarrej, com certeza, é um hotel que recomendo e voltaria! Minha estadia foi maravilhosa! O quarto, limpeza, recepção, funcionários, serviço de quatro e café da manhã impecáveis! Custo benefício excelente!
Um refúgio dentro da cidade de concreto. Parece um oásis. Vale a pena tomar um drink na piscina ou subir ao 23 andar e apreciar a vista de SP com seu horizonte interminável. Além disso, o Tivoli SP mantém a mesma simpatia dos funcionários do Resort em Salvador porém com a agilidade que a cidade de SP exige. Quarto espaçoso e confortável.
Gostei muito do serviço, um hotel muito bonito onde junta a beleza com o conforto. Gostei muito da área da piscina . O restaurante na cobertura SEEN esta de parabéns pela comida e pelo visual. Sensação muito agradável sempre em toda a experiência.
Estive por 4 dias neste paraíso de conforto, segurança, na cidade de São Paulo, muito especial a atenção de todos que fazem a equipe do hotel tivoli, limpeza e conforto, tudo de muita qualidade, sem defeitos. Parabenizo a equipe! Obrigada
Além de excelente localização e diferenciado atendimento, o hotel tem restaurantes muito bons e um SPA nota 10. Pena que fiquei só dois dias... Porque não consegui aproveitar a academia... Recomendo muito.
Parabéns a todos pelo excelente profissionalismo, competência e simpatia. Muito boa apresentação e atenção ao detalheUm especial agradecimento ao Miguel Garcia e à Kamila Feher pela hospitalidade. A repetir e a recomendar sem dúvida nenhuma. ObrigadoAndré Sousa
Hospedagem ótima só tive problemas com o Vallet. O atendimento é muito bom restaurante maravilhoso, a vista é linda, bar na recepção super agradável vale uma visita. Quartos confortável e super limpo.
Estive hospedada apenas por uma noite no hotel, pois conseguimos um preço razoável, porém, tudo é cobrado a parte, estacionamento é bem caro, e quase nada está incluso na diária, mas o hotel é lindo, vale a pena conhecer, o atendimento é excelente e os quartos são ótimos.
Ficamos hospedados no hotel para um casamento! Foi excelente! O quarto bem espaçoso, atendimento profissional e o local da festa bem preparado! Não tivemos problema nenhum e quando fui pedir mais travesseiros fui prontamente atendida!
O atendimento do hotel sem dúvida é o ponto forte. Toda a equipe é muito atenciosa e prestativa. Os funcionários nos chamam pelo nome. Quando chegamos no quarto tivemos um pequeno bolo para comemorar nosso aniversário de namoro. As áreas comuns são boas. Os ambientes são limpos e de fácil acesso. A localização do hotel também é muito boa, perto de vários pontos turísticos da cidade. O café da manhã é cheio de opções , mas aí que está o problema de não dar 5 estrelas para o hotel. Primeiro na mesa em que estávamos sentados, fomos até o balcão para pedir um omelete e quando voltamos tinha outro casal sentado na mesa. Tínhamos deixado prato com comido e as xícaras quase cheias de café. E o funcionário simplesmente disse que tínhamos que "pelo menos ter deixado o guardanapo aberto." O salão não é tão grande e não estava cheio, acredito que com o mínimo de atenção iriam perceber que ainda estávamos nos servindo e que não tínhamos ido embora. Outro fator, agora o que considero o mais grave. Quando estava tomando um iogurte mastiguei um pedaço de vidro que tinha dentro do recipiente do hotel, onde já estava preparado o iogurte. Com certeza isso foi muito sério, pois poderia ter engolido ou se fosse uma criança algo pior poderia ter acontecido. Enfim, informamos ao garçom e ele apenas se desculpou e foi pegar outro na cozinha. Machucou o meu dente na hora. Esperava mais atenção e preocupação pelo nível de atendimento que o hotel vinha demonstrando. Isso decepcionou e frustrou nossa imagem do hotel. Mas de modo geral foi tudo bom até este inconveniente!
Vale a pena separar um tempo para aproveitar os serviços do hotel, como bares, piscina e spa. A localização é muito boa. Infelizmente, tivemos um problema com o ar condicionado que não foi solucionado.
Nos surpreendeu positivamente desde nossa chegada onde fomos surpreendidos com um Up grade. O quarto nos encantou e tivemos um maravilhoso jantar no Seen com uma vista divina. Com certeza voltaremos neste maravilhoso Hotel
Atendimento acolhedor, quarto muito bom. O café da manhã, servido no andar superior, é delicioso. Todas as pessoas do staff extremamente atenciosas e dedicadas. O spa foi um diferencial, simplesmente divino!
Acabo de realizar mais um evento no Hotel Tivoli Mofarrej e tenho que dizer que a equipe de Eventos e Banquetes estão de parabéns! Desta vez foi o Lançamento de Marca e optamos pela Sala Bela Vista, apesar e ter uma logística um pouco confusa (banheiros e apoio buffet) ela é uma sala diferente do estilo hotel. Ótima para almoços, jantares e coquetéis! A localização do hotel é perfeita pois está a 300 m da Avenida Paulista ao lado do Parque Trianon e 200 m da Avenida Nove de Julho. Ao entrar na recepção / Lobby você já impressiona com a beleza e bom gosto, sem falar na cordialidade dos seguranças e equipe de recepção. Os demais serviços atendem perfeitamente a eventos de negócio, a equipe de eventos, em especial a Cris Alves, Inácio, Rodrigues lhe dão todo apoio necessário para que o evento aconteça dentro do esperado. O cardápio apresentado pelo Chef Chicão é de qualidade e muito bom. Com certeza é o local ideal para que possamos ter o resultado esperado nos nossos eventos.
Ótimo atendimento, instalações bonitas, restaurante seen bem diferenciado... Quarto aconchegante, com excelente vista, mesmo do 16 andar, frigobar com opções, máquina Nespresso no quarto... vale a pena.
Se fosse a divulgação das notas de uma escola d samba campeã ficaria até mais fácil, pois dou nota 10 para todos os quesitos: colaboradores, localização, espaço, estrutura, restaurante, acesso, acústica, enfim, para tudo. Espero voltar em outros eventos!
Hotel bom, bem localizado, café da manhã excelente ... mas é um hotel que não impressiona!! Mostra as marcas do tempo mesmo com a "maquiagem" feita, principalmente no quarto. Não é ruim, mas esperva mais!
Realizamos um evento corporativo é tida equipe de eventos, banquetes e recepção foram sensacionais no atendimento. O Sr Inácio de banquetes superou todas as expectativas. Parabéns, Tivoli, pelos profissionais que tem!
hospedagem para um evento corporativo, excelente infra estrutura para eventos, acomodaçoes padrão A, segurança interna perfeita, ambientes propicio para negocios, e ao chegar no quarto, voce tem um conforto na qualidade da cama, facilidade acesso internet, ambiente adicional ao quarto, muito bom
Hotel é bastante sofisticado, serviço excelente, quarto limpo e muito confortável. O único inconveniente que tivemos foi não termos conseguido fazer a reserva no Seen (no rooftop) através da recepção do hotel. Ao confirmar a reserva pelo Booking. com. meu marido ligou para a recepção para solicitar a reserva de uma mesa, pois iríamos comemorar o aniversário dele e a recepcionista nos informou que não havia mesas disponíveis para a noite. Entendo que hóspedes deveriam ter preferência de acesso ao bar, pois a diária que pagamos não foi barata. No final, através de um amigo, consegui a reserva e curtimos muito a comida, ambiente e bebidas no bar.
Muito boa estrutura para eventos, permitindo múltiplos eventos simultâneos independentes ou conjugados. Serviço de coffee break de qualidade com diversas opções. O time de atendimento também bem treinado
Gostaria de elogiar a garçonete Mariana pelo ótimo atendimento que menina simpatica pro ativa uma fofa queria levar ela pra casa ... Parabéns Mariana por mais pessoas assim no mundo o meu aperol estava divino o prato a sobremesa ... Vc fez eles ficarem ainda mais gostosos com o seu cuidado comigo... sucesso na vida
Hotel bem situado, junto a uma das principais avenidas de São Paulo, decoração muito bem conseguida . Atendimento excelente equipa muito eficiente , nota muito positiva com uma relação preço qualidade excelente.
Atendimento das equipes, limpeza, conforto e alimentação... tudo estava impecável. Em especial, a equipe de eventos foi bastante prestativa. A segurança do hotel também foi bastante eficiente e solícita.
Hotel lindo, bem localizado e muito confortável. Quarto grande, banheiro grande, ducha ótima e uma cama gigante! Ambiente sóbrio, moderno e lindo. Cafe da manha excelente no bar no 23 andar com uma mega vista. Bar da piscina legal, mas achei o serviço meio desleixado. Erraram a minha conta 3 vezes.
O hotel possui um excelente serviço em todos os sentidos. Pessoal cordial e atencioso, toda a decoração muito sofisticada e de bom gosto. O prédio em si é uma atração a parte, com uma arquitetura fascinante. Os quartos são amplos e muito confortáveis.
Me hospedei com meu esposo para um final de semana romântico. O quarto é moderno e requintado, ficamos muito confortáveis e satisfeitos. A vista dos apartamentos é incrível e o café da manhã é muito especial. Vale super a pena para estender a noite em São Paulo. Funcionários atenciosos e educados. Pretendo voltar!
Hotel com média geral de experiencia pra o hospede 8,0. A Recepção é um pouco fria, o cardápio do café da manhã não impressiona e é sempre o mesmo, a estrutura física merece alguns pequenos reparos, na pintura, maçanetas (a do banheiro saiu na minha mão), e na porta do quarto a pintura estava com alguns danos (descascando). É um bom hotel, mas considerando todo o padrão de atendimento que a cidade de São Paulo oferece (sempre muito bom) o hotel acaba por não surpreender.
Um hotel sofisticado, com atendimento perfeito e localização ideal. Possui tudo o que precisamos! Cama deliciosa é um chuveiro fantástico! Restaurante fantástico com vista da cidade. Bar no lobby, delicioso. SPA Antara, fantástico. Atendimento de 1ª!!!
Hotel impecável. O qualidade compensa o valor... café da manhã brm completo e a vista é linda. Quartos silenciosos e bem limpos. Equipe da governança muito alto astral e a recepção bem aparada. Equipe da auditoria da madrugada está de parabéns pela paciência rs.
Foi tudo perfeito, o atendimento foi impecável, funcionários bastante atenciosos, o café da manhã é bem completo e tem uma vista maravilhosa da cidade... O quarto é super espaçoso, a cama muito confortável, o banheiro também é bem espaçoso. Recomendo!
Em todos os sentidos perfeito!!! Fico feliz quando preciso me hospedar no Tivoli! O acolhimento e atenção dos funcionários nos faz sentir em casa!!! Desde o Vallet passando por todos os funcionários adoro este local e recomendo!!!
Fiquei hospedada 3 dias pois tive um casamento no mesmo hotel. Excelente quarto, cama super confortável, banheiro bem amplo e moderno. O café da manha é muito bom, mas o espaco é pequeno e tem que esperar em fila. Nao tem opcoes para almocos ou jantares. É caríssimo, inclusive os servicos. Uma coca cola paguei 11 reais e pra passar o vestido da minha filha 60 reais. Está muito bem localizado com tudo próximo.
O hotel preenche os requisitos de um excelente local para hospedagens individuais e familiares! Pequenas falhas percebidas são toleráveis diante das qualidades auferidas. Destaco a qualidade do atendimento de todo o pessoal, o conforto, higiene e adequação dos diferentes ambientes e a beleza do paisagismo.
Bom, vamos lá. Chegamos no dia 07/11 para comemorar meu aniverário. É ai que começa a pior estadia. Minha esposa entao entrou em contato no dia 08/11 na parte da manhã com o concierge do hotel para solicitar uma surpresa no quarto - um bolo e um champagne. atentem pra esse comentário. Chegamos no hotel de taxi e quando descemos do carro tinha dois mensageiros conversando e ignoraram a nossa presença. Resultado - eu peguei as malas. Chegamos as 19:45 e fomos fazer o Check in. Após a confirmação de pagamento (pagamos as diárias antecipadas), bloquear R$ 600,00 reais do meu cartão para "segurança", vem a notícia "Sr. infelizmente o quarto nao esta pronto, podemos oferecer que tomem banho no spa enquanto o quarto fica pronto" SPA!!! tinhamos reserva no restaurante do hotel para 20:30. De imediato neguei e exigi up grade, o qual foi prontamente NEGADO pois o hotel estava "cheio". Passados 15 minutos, por um milagre divino, ou alguém dormiu na rua, foi feito o up grade. SEM BOLO E SEM CHAMPAGNE, e quando questionado no concierge "me desculpe o bolo está chegando" me poupe, a surpresa ja tinha acabado. No dia 09/11 saímos e retornamos as 00:00 para o hotel. Ao chegarmos no quarto, sequer retiraram a agua que havia tomado na noite anterior, ou seja, não prezam muito pela higiene. Entrei em contato com o serviço de quarto e pedi um sanduiche de frango. "tudo bem senhor, o pedido será entregue em 20 a 25 minutos". OK. Eram 01:20 e nada do sanduiche e sequer me falaram qualquer coisa, entao entrei em contato e a resposta "Nossa é mesmo seu pedido foi realizado a mais de 45 minutos". Ou seja, se eu não tivesse ligado, nao teria sanduiche. Enfim, chegou e chegou... gelado, frio. Londe de padrão the leading, deviam ser descredenciados. Coitados dos turistas que lá se hospedam.
Excelente estadia, adoramos os dias em SP no Tivoli. Obrigada pelo atendimento de excelência prestado. O quarto era excelente. Tive apenas um imprevisto no cafe da manha, onde faltou um pao rechado e minha filha de 4 anos deixou o restaurante chorando.
Hotel muito bonito, muito bem cuidado, muito bem localizado. Quartos amplos, cama confortável, toalhas Trussardi, chuveiro maravilhoso. Super recomendo. Cafe da manha com muitas opcoes de sucos, paes , tapioca. Tudo muito saboroso.
Não há nada que eu possa dizer de negativo sobre o atendimento, principalmente na recepção e dos mensageiros. O quarto sempre limpo, a localização e a qualidade do serviço é o que esperávamos. A única ressalva é quanto ao café da manha que apesar de muito bom ainda esperava mais opções.
Hotel excelente, lindo e muito bem localizado, com funcionários muito bem treinados. So ficou a desejar a limpeza das mesas do café da manhã e as opções low carb e sem lactose. Mas no restante amamos, principalmente a localização.
O hotel foi indicado por uma agência mas foi uma grata surpresa pois tem excelente serviço é muito bem localizado. O quarto era ótimo, o café da manhã excelente com uma bela vista da cidade. Muito limpo com ambiente agradável. Pena q por estar participando de um congresso não pude aproveitar a linda piscina . Recomendo muito!
Excelente hotel, limpo, organizado e confortável. O "senão" fica por conta do restaurante, que é aberto a não hóspedes e no qual não encontrei a mesma simpatia e cortesia dos demais setores. Recomendo.
Amo esse hotel! Quando fico hospedada ai não tenho vontade de ir embora. Tudo impecável! Os quartos são incríveis, todos que trabalham no hotel são super solícitos e educados, a comida é excelente. Pra mim é o melhor hotel de São Paulo sem dúvidas
Quarto muito espaçoso, Office place no quarto com todas as facilidades incluindo Nesspresso ... mini leaving room perfeito para leitura. Excelente restaurante para business lunch e para um jantar sofisticado. Spa sensacional após dia de reuniões..
É um hotel excelente! Bem localizado, bem conservado, com atmosfera sofisticada e elegante! Os quartos são espaçosos, organizados e bem decorados! O serviço de quarto é muito bom! O café da manhã é bem variado e o ambiente muito agradável!
O Hotel foi renovado e está muito bom , atendimento de front desk excelente cordiais e simpáticos, quarto totalmente renovado e muito confortável , colchão maravilhoso e ótimos travesseiros. O restaurante Must deixou muito a desejar , as mesas estavam sujas e a comida muito ruim e muito cara. Pedi café da manhã no quarto e estava muito bom . O restaurante Seen é excelente , atendimento bom e comida deliciosa.
Muito bem localizado! Perto da Paulista e de vários bons restaurantes. A suíte que fiquei era fantástica, com ante sala e o quarto de janelas de vidro com uma vista bem bonita, banheiro espaçoso. Tudo muito limpo. Atendimento impecável! Recomendo uma visita ao Rooftop Bar, o Seen! A academia é pequena e deixa a desejar.
Boa localização (perto da Avenida Paulista). Áreas da entrada lindas, receção com um serviço ótimo - realmente 5 estrelas. Quarto ótimo, com vista para o Parque Trianon - muito verde e lindo. Pequeno almoço ótimo, servido numa sala com vista panorâmica.
Ótima localização, infraestrutra completa com dois restaurantes, academia, piscina . Quartos espaçosos com ar condicionado, tv, frigobar. Banheiro espaçoso com secador. Closet com roupão, cofre e ferro de passar roupa. Serviço de quarto bom. Limpeza do quarto ótima e serviço de abertura de camas. Restaurantes com ótimas opções de drinks, pedriscos, comida e carta de vinhos. Café da manhã bem completo.
Na recepção fomos super bem atendidos, mas o caso chato foi no café da manhã, logo que sentamos em uma mesa ouvimos o garçom falando com o casal sentado na mesa ao lado que eles tinham "X reais de crédito na conta para gastar no hotel", e desde então notei que o atendimento deles era muito melhor. Lhes foram oferecidas diversas coisas, todas quais nós também tínhamos direito mas tínhamos que ficar chamando para pedir, o garçom passava na mesa deles de 5 em 5 minutos oferecendo alguma coisa, perguntando se estava do agrado etc. Até mesmo café não nos foi oferecido, tive que pedir e a moça até comentou "nossa ninguém veio oferecer café para vocês?"Inclusive meu namorado que estava comigo me disse que quando ele vai ao hotel a trabalho e está vestido de roupa social é atendido de forma muito melhor do que quando estava com seu namorado a lazer. Achei essa situação bem chata, e se não fosse por isso minha nota seria muito melhor. PS: Por favor substituam o dock de música dos quartos que tem entrada para iPhone 4, já está um pouco ultrapassado não acham?
De nada adianta uma boa decoração, se o serviço é péssimo. Ao chegar, vi uma movimentação intensa de pessoal da imprensa, etc. Perguntei, durante o check-in, o que ocorria. A resposta foi " não sei". A seleção brasileira estava no Hotel, o que foi logo constatado. Era medo de que um cliente agisse de forma inadequada? Postura, enfim, quase ofensiva e nada inteligente. A demora no atendimento foi extraordinária. Passava tudo o que estava na ficha . Nunca vi tanta ineficiência. Ao longo da estada, sempre que levavam copos e cálices para lavar, não os substituíam ou quando o faziam, traziam um, quando éramos 2 no quarto. Aliás, havia 1 roupão e poucas toalhas para 2 pessoas. Tudo tinha de ser pedido por telefone. Depois de sair do Hotel, fizeram uma cobrança, cujo aviso recebi a uma hora da madrugada, de 10 reais. Se havia ficado algo pendente de dias anteriores devido à ineficiência recorrente, deveriam ter percebido antes. Outra péssima lembrança foi o pedido de empréstimo de 2 guarda- chuvas. Pediram que assinasse documento em que deveria pagar 300, 00, se não os devolvesse. Fiquei indignado. Preferi me molhar e na Av. Paulista comprei 2 idênticos por 30,00. O recepcionista depois me disse que não cobraria se os perdesse. Então, qual o motivo do documento para assinar? Muitos empregados de empresas que não pagam a conta de seus bolsos não ligam para a qualidade de serviço. Mas, quem já ficou em bons hotéis deve evitar este para não voltar estressado de uma viagem.
Serviço excelente, funcionários eficientíssimos, instalações impecáveis. Espero voltar nos próximos anos, seja a trabalho ou por lazer. Agradeço em nome de toda a nossa equipe, do Festival Piauí. Até breve.
hotel muito bom, quarto e banheiros grandes e limpos e cama bastante confortável. muito boa a localização. apenas deveria ser oferecido o café da manhã aos hóspedes ou, pelo menos, um preço mais acessível.
Excelente em todos os quesitos. Fica a vontade de retornar o quanto antes. O hotel é muito bonito, decoração de bom gosto. Atendimento primoroso e o café da manhã delicioso. Espero retornar da próxima vez com toda família
Hotel excelente localização, quartos ótimos e atendimento maravilhoso, estão de parabéns! A única crítica construtiva é para o café da manhã, toalhas ou jogo americano na mesa do café da manhã e uma maquina de café expresso. Grata pela recepção e atenção, muito bom hotel!
Excelente hotel. Serviço impecável desde o check in ao fim da estadia. Quartos foram arrumados e toalhas trocadas 2 vezes ao dia. Chocolate e água de cortesia todas as noites. Café da manhã simplesmente maravilhoso, altíssima qualidade. Muito bem localizado. Recomendadissimo
Fomos ao hotel porque meu noivo iria me pedir em casamento, ele informou para os colaboradores que foram extremamente atenciosos, nos concedeu um upgrade e ganhamos um bolinho maravilhoso. O quarto estava muito limpo e tudo estava perfeito. Quando saimos para jantar, uma camareira passou no nosso quarto e deixou água e chocolate além de arrumar tudo, sendo que tinhamos acabado de entrar! O café é servido no restaurante Seen e é bem variado. Fomos dar uma olhada na academia e achamos muito pequena pelo porte do hotel. A piscina é super agradavel mas estava frio e não conseguimos utilizar. Adoramos o hotel!
O hotel é excelente, bem localizado, café da manhã com vista panorâmica. Equipe bem treinada Quarto e banheiro impecáveis, com cafeteria Nespresso a vontade. O restaurante na cobertura, Seen, tem um ambiente super descolado, bar legal, com drinks incríveis e musica boa. Vale a pena
Simplesmente maravilhoso, otima localização, limpeza muito boa, roupas de cama limpíssimas, funcionários muito cordiais. Com certeza voltarei. Café da manhã muito bom e quartos sem barulho e com opção sem carpete
Impressionado com o carinho que fomos tratados, apartamento impecável, café da manhã com vista espetacular, atenção de todos os colaboradores do início ao fim de nossa estada, com certeza esta sempre é uma marca referência quando o assunto é hospitalidade, obrigado especial ao Fernando que desde o momento de minha reserva cuidou de todos os detalhes.
Parabéns a todos os funcionários , atendimento impecável, apartamentos amplos e modernos. ótima localização. Todos os profissionais muito bem treinados!! Serviço excelente desde o Check-in até o check-out!!
Fui em trabalho para São Paulo e fiquei alojado neste maravilhoso hotel. Linda decoração, todos os espaços do hotel são muito bem decorados. Quartos muito amplos, bem equipados. Staff muito atencioso e profissional. À noite a minha cama já estava aberto com um chocolate na mesinha de cabeceira. Muito mimos! Pequeno almoço (café da manhã) muito bom, super variado. Com uma vista linda, pois a sala era no 23 andar. Como sugestão poderiam ter doces mais tradicionais como o doce de goiaba, de papaia. Tinha um suco detox muito saboroso. Sou fã de pão escuro e tinha pouca oferta deste tipo de pão, mas tinha muita variedade de bolos (de fubá, de limão, cenoura... )
Gostamos muito deste Hotel. Sempre que vamos para São Paulo, procuramos nos hospedar nele. Sempre somos muito bem atendidos por toda a equipe. O café da manhã é excepcional. Gostamos também do quarto, onde utilizam lençóis muito bom.
Conforto, staff atencioso, linda decoração. O SPA é muito bom, o restaurante Seen é bem animado. Cama confortavel, com lençóis de excelente qualidade. Boa localização. Café da manhã bom. Em breve voltaremos
Excelente hotel , quartos muito confortáveis e modernos . Pessoal muito gentil e prestativo , bom café da manha . Dois ótimos bares , o da cobertura tem uma vista maravilhosa de SP. Muito boa localização .
O hotel impressiona pelos espaços lindos e bem elaborados. O atendimento dos colaboradores é incrível, sempre prestativos. Os quartos são espaçosos e sempre organizados. Café da manhã delicioso que atende a todos os gostos. O espaço da Piscina é muito agradável para um happy hour, sendo que o cardápio do bar é bem elaborado com drinks e petiscos. Como a piscina fica anexa ao bar os hóspedes não tem muita privacidade para banho, por ser um espaço aberto ao público.
Ótimo hotel... mas o melhor é o atendimento de todos os colaboradores... e ainda pude levar minha cachorrinha que não tinha com quem deixar... diga-se de passagem também foi muito bem recebida... Recomendo... Parabénsss a todos...
Ótimo Hotel na região da Paulista, fica na Alameda Santos, bem próximo do Shopping e de ótimos restaurantes. Sede de uma feira importantíssima de Intercâmbio, a Expo do Estudante, ofereceu uma boa estrutura, apesar de pequena, o que gerou muita fila.
Hotel excepcional. Além da belíssima localização, o restaurante, a cordialidade dos atendentes e o conforto do quarto são magníficos. Recomendo também o bar do último andar, Seen, com uma cozinha excepcional e uma vista privilegiada de São Paulo. Voltaria a ficar lá com absoluta certeza.
Você se sente bem por todos os motivos. Escolha certa de dia ótimos. Localização perfeita para negócios ou lazer. Toda parte de restaurante também, é excelente. Conforto e uma ótima vista de qualquer lugar do hotel!
Hotel excelente com staff de recepção e guest service impecável atento a todos os detalhes que são importantes ao hospede. Destaque para o serviço de café-da-manha que esta sendo servido agora no Sien e tem uma vista panorâmica do Jardins e região da Paulista. Parabens pela mudança.
Me hospedei por quatro dias e me surpreendi com o excelente atendimento que tive a todo momento, seja no quarto com os funcionários da limpeza / reposição do minibar, seja na recepção, no elevador, no bar, na piscina ... sempre muito bem atendido e respeitado por todos! O quarto é muito bom e espaçoso, mas pecou por não ter tomadas próximas da cama (pelo menos no quarto que eu pude conhecer). Nele tinha duas camas e eu estava com minha namorada (foi reservado por uma empresa). Eu não precisei pedir para juntar as camas pois conseguimos dormir confortavelmente em apenas uma delas. Serviço de limpeza muito bom e te deixa um chocolatinho delicioso à noite, acompanhado de uma garrafa de água! São tratamentos especiais assim que nos fazem adorar o hotel e querer se hospedar novamente. Gostei do sistema interligado com a TV onde podemos acompanhar a conta e receber mensagens de nossa estadia. Gostei também da seleção de canais. A velocidade do WiFi gratuito é muito boa e supre as necessidades básicas de internet com folga. O sistema de aquecimento da água (torneira e chuveiro) é muito bom e eficiente, pois realmente funciona e é prático, diferente de muitos que vemos por aí. Piscina muito bonita e ambiente muito agradável. Conheci também a academia e gostei muito da esteira que tem lá.
Gostei muito. A localização do hotel é excepcional, o quarto é amplo, a cama muito confortável, o sistema de iluminação muito bem planejado; toalhas de boa qualidade , chuveiro forte e fácil de regular a temperatura. O staff do hotel é atencioso e discreto, além de eficiente e a comida de excelente qualidade. Com certeza, voltarei a me hospedar aí quando for a SP.
Equipe super atenciosa e competente. Os quartos são muito bem equipados, possui uma ótima vista e localização, muito próximo a estação de metro, bem no coração da cidade... possui diversas opções gastronômicas ao redor do hotel. bem próximo também a um parque.
Com certeza casar-se em um hotel como Tivoli é realizar um sonho com o máximo das expectativas atendidas. Este é o feedback que sempre o que escuto de meus clientes. Saber que indicar este hotel para a realização deste sonho, com opções de espaços lindos e o serviço de gastronomia impecável é estar sempre angariando feedbacks positivos para meu trabalho e parceiros assim são fundamentais.
Tudo impecável. Excelente atendimento. Quartos muito limpos e atendimento imediato. A ocasião a qual fiquei, foi muito especial, era o meu casamento e lá fiquei junto à minha família para nós prepara e depois da festa voltei com meu marido para noite de núpcias. Quando retornamos para inquérito, estava tuuudo limpinho após a bagunça do making off
Primeira vez que participei de treinamento nesse hotel e tive uma grata surpresa. As salas de eventos são ótimas. Boa iluminação, cadeiras confortáveis, coffee break saboroso e estrutura de som eficiente. O restaurante é a cereja do bolo, fica na cobertura com uma vista incrível. Só as sobremesas que deixaram a desejar, totalmente sem sabor.
Para um hotel que se propõe, está bem mediano! A impressão é que há uma economia de staff. Para solicitar atendimento é demorado! Restaurante pequeno, que não suporta atendimento dos hóspedes no café de manhã. Academia parece improvisada num quarto do hotel! Ou seja, pensando em CUSTO- BENEFÍCIO, deixa muito a desejar!!
Excelente hotel, cama absurdamente confortável, staff muito atencioso, piscina incrível e café da manhã impecável. Como sou viciado em café da manhã, vou falar mais sobre isso: Além de ter inúmeras opções de pães, frutas e queijos, você também encontra geleias, ovos, bacon, sucos e outras opções que o garçom pode levar até sua mesa.
Da hora que chegamos, a hora que entramos no carro para ir embora, todos, digo todos os funcionários foram extremamente profissionais, simpáticos e acolhedores. Desde o quarto, passar a tarde na piscina e no Bar Must, tomar uns drinks a noite no badalado SEEN no rooftop, o atendimento, os funcionários, tudo foi perfeitamente impecável. A única coisa que deixou muito a desejar foi o café da manhã. Apesar de ser no rooftop e ter uma vista incrível, achamos tudo desorganizado, tivemos que esperar por uma mesa cerca de 15-20 minutos, e parecia mais uma balada do que um tranquilo café da manhã. Barulhento, muitas pessoas em pé conversando por falta de mesas para todos. Enfim... apesar da qualidade do café, ficamos extremamentes incomodados com a desordem.
Excelência no atendimento, equipe de primeira linha, super indico com toda tranquilidade e segurança, tanto para hospedagem quanto realizar eventos no Tivoli Mofarrej. Deixo meus agradecimentos á toda equipe do hotel.
Hotel bem situado elegante com atendimento bom Quarto amplo Café da manhã sortido situado no 23 andar com vista linda da cidadeA noite esse mesmo lugar vira restaurante e mais tarde boateNa parte da piscina ela é arbirizada no situada no terreo com um bar ótimo
Ficamos apenas um fim de semana, aproveitando um evento da família que aconteceu na suíte presidencial, no 22º andar. Nossa suíte foi a 1412, muito espaçosa, bem decorada e com uma linda vista da cidade. Atendimento impecável. Café da manhã no 23º andar, com uma vista ainda mais especial da cidade!
Um primor! Quarto espaçoso e bem decorado. Serviço de quarto impecável. Atendimento gentil pelos empregados. Banheiro excelente! Estava participando de um evento e houve um constrangimento no café da manhã comigo. Fui convidado a me retirar sob o argumento de que meu café da manhã seria em outro local... Quando comunicada, a direção do hotel me encaminhou uma gentil carta de desculpas e me ofereceu, como "Mimo" uma garrafa de vinho é uma tábua de frios. Demonstraram profissionalismo! Recomento muito!
A partir do momento que adentramos o espaço do Tivoli Mofarrej o foco e dedicação genuína de cada membro da sua equipe nos transmite a sensação não só em ser bem vindo, mas de ser protegido, cuidado, mimado. Mesmo para experientes hôteliers nunca há no Tivoli a sensação de déjà-vu. Original, profissional, eficiente e cativante. Parabéns Miguel e sua maravilhosa equipe. All the best.
O hotel é belo, mas estamos tendo uma experiência horrível, apesar, também, da cordialidade dos atendentes. Nos colocaram num quarto em que o barulho do banho do vizinho era simplesmente um terremoto. Reclamei na recepção e, depois de algum tempo, nos mudaram para outro quarto, mas com o mesmo problema. Após nova reclamação, nova mudança para outra acomodação do mesmo nível, mas sem o problema do banheiro do vizinho. A coroação da decepção veio no dia seguinte. Depois que a atendente nos encantou com a promessa de um café da manhã maravilhoso com uma das mais belas vistas de São Paulo, fui, já com o prato na mão e em frente ao bufett, "convidado a me retirar" do local pois o hotel tinha decidido que seria "mais cômodo" que eu me alimentasse no restaurante do subsolo num café da manhã improvisado, sem a metade das opções do restaurante principal!!! Fiquei tão constrangido que mal tive iniciativa para contestar o absurdo! Sobrevivamos aos próximos três dias...
Muito bem localizado, ótima recepção, quarto super aconchegante, serviço de quarto muito bem realizado! Hotel muito bem limpo e café da manhã é realizado em um ambiente super agradável! Indico pra amigos e familiares!
Quase todos os quesitos do hotel foram excelentes. O único que ficou aquém dos demais foi o café da manhã. Poucas opções e a qualidade não era tão boa quanto do jantar que pedimos no quarto! Mas ainda sim foi um bom café da manhã.
Conceito de Hospitalidade seguido à risca. Incrível experiência. Seguramente uma das melhores opções em termos de custo benefício e figurará o topo das minhas recomendações em termos de hospedagem que se preocupa com cada detalhe.
Excelente custo benefício e bem localizado. Serviço com excelência. Quarto amplo e bem divido, mas poderia ter um configuração com duas camas de casal para família com crianças pequenas. Mais opções no café da manhã.
Hotel perfeito. Recomendo o spa tailandês Anantara e o restaurante Seen. Quando a diária entra em promoção o custo-benefício é ótimo. Os quartos são novos e a localização é perfeita, perto da vários outros restaurantes e bares da região da Paulista.
Estive no Tivoli para um passeio romântico a experiência foi muito boa. O hotel é muito charmoso, bem cuidado e tem um ar de sofisticação tanto no lobby quanto nos quartos. Tivemos um problema com a limpeza do quarto que foi resolvido satisfatoriamente pelo atendimento (muito prestativo) do hotel, fazendo uma transferência de quarto, mas que gerou um certo transtorno, por isso optei pela nota muito bom ao invés de excelente por aqui. Ponto alto para o atendimento, que gostaria de frisar, foi muito simpático e prestativo a todo momento. Recomendado com tranquilidade.
O Tivoli Mofarrej, é um hotel excelente, super bem localizado, com um bar muito legal e um spa incrivel! Quartos amplos e bastante confortávei, e atendimento de primeira! A academia do hotel tb é muito boa!
O Hotel fica super bem localizado para quem vai a trabalho ou a turismo. Foi recentemente todo renovado, café da manhã impecável, academia com aparelhos novos. Os quartos são confortáveis. Sempre voltarei!
Tudo impecável! Desde a entrada ao hotel até o acompanhamento ao quarto, as explicações, o carinho e atenção, ficarão gravadas como uma experiência única é incrível!! Parabéns a todos os envolvidos em tornar nossa estadia simplesmente sensacional! Gratidão
Excelente atendimento. Equipe atenciosa, ágil e com bastante foco no tratamento com o cliente. O hotel tem um clima muito bom. Uma energia positiva. A vista do restaurante é digna de capa de revista. A decoração capta a harmonia que o hóspede procura.
Hotel muito bem localizado, com primorosa decoração. Serviços excelentes e quarto muito confortável, silencioso, roupas de cama e toalhas de ótima qualidade. Fiquei impressionada com o empenho da recepção em proporcionar ao hóspede a melhor estada. Quando voltar a SP, sempre vou dar preferência ao Tivoli - Mofarrej.
Gosto sempre de visitar novas cidades de forma em que possa conhecer e experimentar a verdadeiro espírito e estilo de vida dos que nela habitam. O Tivoli Mofarrej é um hotel 5 estrelas com todas as vantagens e luxos que um hotel desse padrão oferece, mas que não perde a sua essência paulista ao oferecer aos seus hóspedes, junto com os seus serviços 5 estrelas, uma experiência mais autêntica da cidade onde se hospedam. Em um prédio tradicional de São Paulo, mas com um design interior super moderno, achei o hotel extremamente aconchegante e diferenciado. O quarto onde fiquei hospedada era espaçoso e gostei muito da quantidade e tamanho dos espelhos e das janelas, não somente no quarto mas espalhados por todo o hotel. Achei o restaurante "Seen" no último andar do hotel simplesmente imperdível, com uma vista panorâmica da cidade e um ambiente acolhedor mas ao mesmo tempo super badalado, com um bar descolado no centro do restaurante e um DJ tocando a noite. Os drinks e os pratos eram deliciosos e super originais; achei o local a cara da noite paulista. Eu recomendaria este hotel especialmente para estrangeiros, mas também brasileiros, que talvez viajam a São Paulo a negócios mas que estariam interessados em conhecer melhor a cidade, e em grande estilo.
Excelente localização. Muito bom atendimento. Excelente serviço de bar. Segurança fantastica e um serviço cuidadoso de busca de Taxis. Excelente pequeno almoço, jornais no quarto, e excelente serviço de WI-Fi. Quartos muito confortaveis com maquina de cafe e serviço de bar muito completo. Excelente escolha!!!
O atendimento é o diferencial. Funcionários sempre muito cordiais, solícitos e demonstrando preocupação com a satisfação do hóspede. As acomodações são excelentes! Linda decoração, janela ampla e uma cama maravilhosa que faz a gente quase perder os compromissos na cidade. A localização do hotel é ótima e também merece ser ressaltada. Ponto muito importante em uma cidade como São Paulo.
Eficiência é a marca desse hotel. Só não levou 5 estrelas porque havia problemas com os elevadores (um deles estava parado) e pelo fato de que, em 2017, ainda cobrarem pelo uso de Internet rápida. Não fui ao Seen, restaurante / bar localizado no 23º andar e com vista de 360º de SP, mas circulei pelo local e vi q atrai jovens, com comida japonesa e DJ.
As instalacoes, o atendimento, o servico e a comida sao simplesmente padrao AA. Realmente o servico é personalizado e o atendimento se destaca pela cordialidade dos atendentes, da portaria até a gerencia. Os funcionários sao respeitados e trabalham com satisfacao, dá pra sentir do check in até os restaurants, que proporcionam experiencias únicas.
O box do quarto 1310 não suporta a água proveniente do chuveiro, deixando o banheiro todo molhado, por vazamento dessa agua. Acredito que isto deva ser verificado. Os tapetes do banheiro ficaram extremamente molhados, sendo necessário solicitar mais tapetes. As camareiras gentilmente me concederam mais pisos, porém a situação é desagradável.
Este é sem dúvida o melhor hotel de São Paulo. Super bem localizado, quarto super confortável, excelente serviço e decoração impecável! O restante Seen no rooftop é imperdível, porém precisa reservar!
O Hotel irá lhe surpreender desde a entrada, no Lobby. O ambiente é decorado com cuidado a cada detalhe, de modo que lhe impressiona desde a chegada. O staff é extremamente ágil e cortês, demonstrando preocupação com a satisfação do hóspede. Os quartos são amplos, decorados com muito bom gosto, criando um ambiente que lhe proporciona conforto e tranquilidade. As amplas janelas lhe proporcionam uma excelente vista de São Paulo. A localização merece destaque, pois possibilita fácil acesso via Táxi / Uber e ao Metrô, o que é fundamental no trânsito da capital paulista. Demais, possui diversos serviços a "walking distance".
Quarto excelente, cama muito confortável, café da manhã no último andar com uma bela vista da cidade. Funcionários educados e atenciosos. Me surpreendi com a qualidade da comida do room service. Se for jantar no restaurante SEEN, faça a reserva antes ou vai esperar muito tempo, o local está muito concorrido. O bom é que você pode aguardar no seu quarto.
Localização privilegiada, bom serviços, quando o Must oferece música ao vivo, vale uma visita para um drink e um jantar, atendimento muito bom. Quartos confortáveis. Café da manhã bem servido. O Seen oferece uma experiência que mescla bar, sushibar e restaurante.
Minha experiência com o Tivoli Mofarrej São Paulo foi simplesmente sensacional. Excelente equipe, excelente arquitetura, excelente localização. Fui muito bem atendida e confesso que superou minhas expectativas. Mistura perfeita de todas as caras de SP e uma vista linda da cidade e da praça. Um hotel refinado e completo. Fica muito difícil querer sair do hotel. Recomendadíssimo!
Foi máximo nota 10, eu indicaria para pessoas ficar neste hotel, e maravilhoso, gostoso de ficar, descansar, comida de boa qualidade, estou sem palavras. Parabéns , a unica coisa que me incomodou e a piscina para ela não estar um pouco discreta, eu não me sento a vontade de passar ai debiquíni na frente de tanta gente importante
Trata-se de um hotel na Alameda Santos, em local onde estacionar o carro se limita a deixá-lo nas mãos dos manobristas do próprio hotel a R$ 60,00 por 12 horas. A entrada é muito bonita com flores e um enorme lustre. Fomos acolhidos por um rapaz que nos orientou parcialmente sobre as condições do evento do qual meu marido participaria. O hotel faz um bloqueio no cartão de crédito (in advance), o que não é nada simpático, principalmente quando se é informado que a devolução pode ocorrer em até uma semana (???). O quarto é grande, confortável, com uma cama king forrada com lençóis de muitos fios, um sofá, um pequeno "escritório", frigobar e máquina de nespresso com o valor do café de R$ 10,00 a unidade. O quarto é silencioso e estava limpo. O banheiro tem amenidades e é de bom tamanho. Pedimos um late check out de apenas uma hora, o que não foi concedido. No jantar, no restaurante do lobby, há poucas opções de pratos principais, o atendimento é demorado e inferior ao esperado para este nível de hotel. Considero que a comida foi mediana. Comi um spaghetti bem ao dente com camarões, pastéis - uma porção tem 6 pastéis, sendo 2 de cada sabor: carne, queijo e camarão e sobremesa churros com chocolate e doce de leite (foi a melhor coisa do jantar). O café da manhã é variado com quentes e frios, mas nada excepcional. Wi-fi grátis no quarto e em áreas comuns funcionou bem.
A minha (excelente) experiência com o Tivoli Mofarrej começou na reserva, onde fui muito bem atendido, de forma clara e eficaz. À chegada ao hotel fui recebido com muita educação, numa entrada linda e bem organizada, apesar do movimento das várias pessoas (todas bastante elegantes) que circulavam entre os elevadores de acesso aos quartos, as áreas de eventos e o fantástico bar, onde tocava uma talentosa banda de jazz, ao melhor estilo nova iorquino. O check in foi muito eficiente e em poucos minutos estava no meu quarto, uma suíte com uma vista deslumbrante sobre a megatrópole São Paulo, onde não faltavam detalhes de um enorme bom gosto, desde a máquina de Nespresso e completo mini-bar, ao kit de boas vindas do Tivoli. O quarto estava impecável, com uma decoração chic, mas acolhedora. Optei por jantar no SEEN, o restaurante do hotel, que é atualmente um dos mais badalados de São Paulo. A decoração retrô sob o cenário das luzes de São Paulo, com atendentes animados e simpáticos e um bar com espectaculares cokctails e pratos deliciosos (no meu caso optei pelos de carne, inclusive na entrada) são argumentos de sobra para não ter de sair do hotel para uma noite animada, apesar do hotel estar tão bem localizado. Parabéns a toda a equipe do Tivoli Mofarrej pois é, sem dúvida, o melhor e mais completo hotel de luxo de São Paulo!
Glamour e bom gosto, com simpatia e profissionalismo do staff acima da media. Localização excelente, restaurantes e bar surpreendentes e um SPA de acordo com o Hotel em geral. Um verdadeiro OASIS em SAMPA
Primeiramente preciso elogiar enormemente o staff desse 5 stars. Deste a Gerente de MKT, Mariana, ao super educado e prestativo Rafael, do front desk. O Café da manhã do Tivoli é um show à parte; bom demais! Toda equipe é incrivelmente bem educada e disposta a resolver qualquer problema. Até o momento este foi o melhor hotel 5 stars que estivemos em SP.
O Tivoli é um belo hotel e com um preço que surpreende para seu padrão. Normalmente é utilizado para eventos corporativos. Nos fins de semana o movimento é menor e a tarifa é bem mais em conta. Se não me engano, no andar 24 existe um restaurante espanhol que é incrível. Recomendadíssimo.
Com boa localização oferece ótimos serviços e muito conforto. Tem uma vista muito bonita do restaurante no topo do prédio onde é servido o café da manhã. Tem piscina no térreo ao lado do bar com boas opções.
O hotel é tradicional, bonito e muito bem localizado. Entretanto, o que mais me agradou foi o conforto da cama e dos travesseiros. Adorei. A área da piscina é bem bonita. O café da manhã e a academia são medianos.
Hotel muito grande, com hóspedes demais e o serviço descuidado em comparação com o preço pago. A recepção fez um checkin lentíssimo, pouco acolhedor e ainda ficamos presos no elevador. Paguei uma suíte deluxe com vista para o jardim, pedi um check in antecipado, cheguei ao meio-dia e trinta e me me disseram que o quarto não estava pronto. Não deram nem uma posição, não ligaram para a governnança, nada. Não estava pronto e eu que me virasse. Isso não é jeito de tratar um cliente que paga mais de 1000 reais por uma diária
A infraestrutura do hotel é agradável e renovada. Entretanto os pontos positivos acabam por aí, quando se fala de um hotel 5 estrelas esperamos um hotel com um mínimo de serviço prestado ao hóspede, e infelizmente isso não acontece no Tivoli, é inadmissível ele estar fazendo parte da rede LWH, já fiquei em hotéis dessa rede e sempre superaram expectativas. Os problemas começaram logo no início do checkin, onde fui informado que hotel não tinha disponibilidade cama de casal, sendo que era uma comemoração, logo após muita insistência por um downgrade de quarto ou upgrade, a solução disponibilizada foi juntar duas camas na categoria que havia reservado. Mas infelizmente a roupa de cama colocada nas duas camas não conseguia cobrir o colchão que ficava nitidamente amostrar ( imagina vc ficar num hotel 5 estrelas vendo o colchão do hotel ?). Mas os problemas não acabam aí, ao entrar no banheiro percebi que os shampoo e condicionador estavam usados pelo antigo hóspede, liguei para governança que trocou imediatamente, mas se quer pediu desculpas, somente se justificou que existem muitos quartos no hotel e ficava difícil verificar esse tipo de situação, um absurdo para o nível do hotel. Por fim no dia seguinte nos dirigimos ao café da manhã que estava nitidamente desorganizado e sem qualquer controle, fomos trocados de mesa duas vezes ( isso com nossos objetos já na mesa) pois o garçom havia setado outras pessoas enquanto estávamos nos servido no buffet, e o pior isso ocorreu 2 vezes. O mesmo estava ocorrendo com outros hóspedes, sem contar o acúmulo de pratos, copos e talheres sujos que deixavam nas bandejas espalhadas pelos corredores das mesas. Peço que vocês verificarem o nível de serviço prestado ao cliente, não tive somente um problema isolado, mas em todo o serviço que precisei dentro hotel fui extremamente mal atendido, desde a recepção, limpeza do quarto e café da manhã. Erros acontecem, mas em todas as esferas do hotel ? Dessa forma não recomendo o hotel.
Apesar de nos hospedarmos por apenas 1 dia foi o suficiente para podermos desfrutar do excelente atendimento e acomodações do hotel. Pudemos dois restaurantes que muito nos agradaram, além do café da manhã. Esperamos poder retornar, desta vez com mais tempo, com o objetivo de aproveitar as demais vantagens deste hotel.
English The Tivoli Hotel is amazing. Beautiful decor and clean interior. Great bar and restaurant on property. The rooms are always comfortable. What I like best is the staff. They are friendly and attentive. So far I would like to mention that Junior Must (Ground Floor Restaurant), Lucas Heitor (Bar Tenders) are very professional, friendly, courteous and treat the guests very well. Great stay every time I come to Sao Paulo! Portuguese O Tivoli Hotel é incrível. Decoração bonita e interior limpo. Ótimo bar e restaurante na propriedade. Os quartos são sempre confortáveis. O que eu mais gosto é da equipe. Eles são amigáveis e atentos. Até agora, eu gostaria de mencionar que o Junior Must (Ground Ground Restuarant), Lucas Heitor (Bar Tenders) é muito profissional, simpático, cortês e atende os hóspedes muito bem. Excelente estadia toda vez que eu venho a São Paulo!
Bem localizado (é paralelo à avenida Paulista), perto de tudo... É sempre excelente se hospedar no Tivoli Mofarrej São Paulo, pelo luxo, pelo requinte e pela praticidade que oferece. O hall de entrada já impressiona pela suntuosidade e a recepção sempre é cordial e prestativa. O bar do térreo é cool, com cervejas requintadas e um jazz ao vivo que te convida a entrar e ficar. Os elevadores são impressionantemente rápidos e silenciosos, freando com uma suavidade que parece que têm ABS. Os quartos são espaçosos e maravilhosos (desta vez fiquei no 2002), incluindo uma pequena sala após a cama, uma vista esplendorosa e um banheiro confortável e bem dividido. O wi-fi é muito bom e fica ainda melhor se você tem o cartão de fidelidade do hotel. A área de trabalho também é ampla, ao lado de um frigobar quase completo (tem Red Bull, mas não tem um suco), água Evian, cafeteira Nespresso e muitas bebidas alcóolicas, entre elas cervejas, vinhos, vodkas, whiskeys e até champanhes! E a cama maior que uma king size não dá vontade de sair, de tão gostosa que é. O único porém vai pra tomada 220V do banheiro, onde deixei um celular carregando à noite e, de manhã, ele não tinha carregado nada. Imagino que essa tomada desative quando você desliga todas as luzes do quarto.
Me hospedei no Tivoli pela terceira vez e nas três vezes em que estive lá eu só tenho elogios a fazer , hotel muito bonito , muito bem localizado, quartos de tamanho satisfatório e muito limpos e um staff de primeira. Uma grata surpresa que tive , foi que o café da manhã agora é servido no restaurante Seen que fica no vigésimo terceiro andar de onde se tem uma vista incrível da cidade de São Paulo fica, pra quem está pra vir à capital paulista eu indico esse hotel sem sombra de dúvidas !
Gostei muito da nova localização do restaurante e do local no mesmo espaço (Cobertura) para se tomar o café da manhã. Boas indicações no menu do Café da Manhã e apetitoso as opções para o jantar. Serviço personalizado.
Quando meu esposo me perguntou onde iríamos ficar em Sp para uma viajem de final de semana escolhi O Tivoli por ver Avaliações pela internet fotos e ouvir muito bem do hotel! Cheguei e realmente achei muito lindo e fiquei muito feliz passei algum tempo fora do hotel e ao retorno alguns fatores me decepcionaram muito não consegui disponibilibilidade no hotel para o jantar pois o restaurante de baixo estava bem lotado e o no 23 andar lindo e muito badalado com uma fila de espera de 2 horas às 10:30 da noite! Tudo bem fui para o quarto usar o serviço de quarto quando descobri que os telefones estavam mudos desci na recepção e fiz a reclamação e a pessoa responsável disse que infelizmente poderiam resolver apenas pela manhã o problema e que se eu quisesse teria que trocar de quarto aquela hora! Ok me chamaram o msg que prontamente me tirou o pedido e chegou rapidamente! Precisava dormir cedo pois acordaria as 5 da manhã para fazer minha corrida mas infelizmente não conseguir dormir pois o hóspede do apto 1509 não nos deixou dormir à noite Inteira com barulhos gemidos e gritos, aTe as 3 da manhã Um horror fiquei muito triste pois durante o período que estive aí pude observar que em alguns momentos existe uma grande procura pelos hóspedes por acompanhantes de luxo! Uma pena por um hotel deste !
Estivemos lá no sábado e foi tudo excelente !!! ! Lugar agradável !!! ! Bebidas, comida, petiscos e aperitivos deliciosos !!! Musica Maravilhosa com a DJ Ana Serroni !!! ! Atendimento do Kristoffer impecável !!! !
Além da localização - próximo à Avenida Paulista, o hotel é muito confortável: os quartos são grandes e confortáveis, a vista é linda, o banheiro é amplo, o café da manhã é muito farto e é completo, e o serviço impecável!
Hotel fantástico para casal! Ficamos na presidencial que é muito espaçosa. A vista é maravilhosa. Recomendo A massagem no Spa é incrível e impecável! Somente o serviço da cozinha é um pouco demorado, mas tudo que pedimos estava muito bom...
Nao foi a primeira vez que fiquei nesse hotel. Gosto da localizaçao e o serviço e excelente. Porem, nesssa ultima estada, achei que esta precisando de um retoques. o carpet do apartamento estava manchado, e a luminaria de pe estava se desconjuntando. Talvez um capricho maior na manutençao, para nao prejudicar um lugar tao agradavel.
As instalações do hotel remetem um clima aconchegante e de muito conforto. Bom para repousar. O quarto muito organizado com ótima disposição da mobília. Limpeza sem detalhes. Café da manhã com muitas variedades.
maravilhoso. perfeito. sem ter do que reclamar. Acredito que vcs sabem cuidar dos seus hóspedes e dar a eles o que precisam em um reunião de negócios acompanhado de uma estadia relaxante e de qualidade
Programamos uma pequena viagem em família nas férias de julho. O primeiro critério de avaliação para a escolha do hotel foi a localização. Neste sentido achei a escolha excelente. Próximo à Paulista, porém numa área mais segura, cheia de restaurantes e cafés na região. Buscamos também um hotel mais confortável já que estávamos de férias. Apesar do quarto ser muito amplo e com cama excelente, ele é muito impessoal, sóbrio, pouco aconchegante. Alias, toda a decoração do hotel segue essa linha bem empresarial. Pontos positivos vão para a qualidade do banho (maravilhoso!), a água e chocolatinhos de cortesia que são distribuídos diariamente e principalmente para a simpatia de todos os atendentes! Ponto negativo pro café da manhã. Esperava bem mais! Tem um buffet com pouca variedade de frutas e pães de qualidade razoável. O cardápio a la carte era bem apetitoso, com opções de tapioca, ovos e panquecas. Porém, pedimos as panquecas e por duas vezes demoraram muito pra chegar. E ainda vieram cruas por dentro. Enfim, é um hotel que faz de tudo pra te atender bem mas não encanta. Não fiquei com gostinho de quero mais.
Ficava hospedado perto e sempre passava pelo hotel, e não tinha a percepção de que o Tivoli era um hotel desta grandeza. Estive somente uma vez em um Tivoli, em Coimbra, e não havia gostado. Mas este realmente me surpreendeu. O Mineirinho é um complemento do hotel.
Perfeito, atendimento nota 10, principalmente feito pelo garçom Thiago, sempre pronto a atender, bom cardápio de bebidas tudo isto, num evento e foi tudo maravilhoso,. Lugar agradável, boa localização e funcionamento,
Localização, instalações, conforto, elegância, atenção aos detalhes, cuidado no atendimento, suítes impecáveis, staff simpático e muito bem treinado, gastronomia excelente, night club agitado e bem frequentado! Espetacular.
Recomendarei a amigos e parentes. Acho que deveria ter a opcao de 2 camas King no mesmo apartamento, assim como o renaissance tem, porque as vezes gostariamos que as criancas ficassem mais perto, sem que precisassemos pagar por outro apartamento.
O hotel reúne em um só lugar atendimento de excelência com equipe disposta e qualificada. As instalações são perfeitas e a localização também. Os espaços para eventos são ótimos, as salas bem equipadas e modernas. A alimentação é primorosa.
Moramos em SP, mas escolhemos o Tivoli Mofarrej pra passarmos o dia dos namorados! O serviço do hotel é impecável, os quartos muito confortáveis e o Spa Anantara é maravilhoso! Só sentimos falta de uma piscina interna aquecida, pra aproveitarmos o inverno de SP. Pra mais dicas, visitem meu blog, jeitomilladeviver.
Somos fã do Tivoli Monfarrej. Nos hospedamos nele fazem muitos anos. Este final de semana foi incrível. Almoçamos na piscina sábado e a noite fomos no SEEN. O SEEN é um fantástico bar e restaurante na cobertura do hotel, com uma Vista incrível, musicas ótimas e drinks excelentes! Mas a experiência não seria a mesma se não fosse o atendimento do Garcon Júnior no Must, restaurante da piscina . Ele foi muito atencioso e nos conseguiu uma reserva no bar do SEEN. No outro dia também nos atendeu muito bem no café da manhã!!! As pessoas e que fazem a diferença!!! Pretendemos voltar!
Hotel localizado no bairro jardins e com o bar seen no topo do hotel e com uma vista incrível de parte da cidade. A fila de espera desestimula a ficar mas por conta de uma passagem rápida pela cidade decidi arriscar. Ambiente arquitetônico moderno e um pouco mais tarde contou com um dj, de muita qualidade. Valeu super a pena, drinks feitos pelo barman renomado e que os frequentadores ficavam ao redor do bar podendo observar toda a preparação dos drinks, que no meu caso foi o moscow mule. Após algumas horas de espera conseguimos uma mesa e as opções do cardápios eram excelentes! Escolhi um stake tartar deeeeelicioso. Recomendo à visita, porém chegue cedo
Hotel muito bonito, ótimo serviço, mas destinado a executivos. Perde no quesito aconchego. O quarto é confortável, boas roupas de cama, mas as de banho precisam melhorar. Na primeira noite ficamos em um quarto voltado para a Al Santos e Av Paulista e estava bem barulhento, tinha também um problema na tubulação do ar condicionado que fazia um barulho muito incomodo. No outro dia trocamos de quarto e correu tudo bem. Um bom café da manhã e serviço ótimo de táxis especiais no Hotel.
O que define a noite foi a experiência, desde o atendimento pelas hostes, maravilhosamente educadas, atenciosas e lindas, uma então com o sorriso lindo, olhos e cabelos de admirar! A primeira experiência no bar também incrível, atendidos pelo Lucas que além de nos recomendar excelentes bebidas, contribuiu para aprendermos sobre, e a comida claro, que estava deliciosa, a vista, a decoração, tudo tudo tudo incrível! Experiência nível megalopole da entrada até a saída do estabelecimento!
Jantar foi excelente , drinks chamado Liffey tem um sabor inigualavel, o bacalhau laminado tambem merece aplausos, sem falar do seenviche , sobremessas deliciosas como a bomba merengue . Visual da Av Paulista é incrivel. Vale a visita .
Ótima localização, quarto espaçoso e confortável. Hall muito bonito e amplo! Café da manhã bom. O ar condicionado de um dos quartos estava muito barulhento, incomodou durante a noite. Atendimento bom!
De padrão impecável, este Hotel é um dos TOP de SP. Tem Centro de Convenções, bar, piscina e muito conforto, belo restaurante, spa e academia, aproveite o máximo do quarto. Fomos sempre bem atendidos.
Que maravilha ver o que o Tivoli fez no Mofarrej!!! Prédio histórico, decoração sofisticada e bem pensada, serviço impecável - do check in ao check out. Quarto amplo, moderno, super limpo, chuveiro imbativel!!! Wi-fi rapida, tomadas por toda a parte, blackout das cortinas garantiu o meu sono até o despertador tocar, pedi toalhas extras e foram entregues com rapidez. Funionários extremamente profissionais, naturalmente gentis e bem treinados - executando suas funçoes com agilidade e uma cordialidade agradavel, nada fake! Virou meu hotel preferido em Sao Paulo!
Sou Arquiteto, engenheiro civil e físico, minha avaliação provém de uma sincera avaliação que fiz ao hotel quando pela primeira vez em meados de 2009 me hospedei no mesmo. O hotel é simplesmente magnífico, mantem uma estrutura robusta, de arquitetura contemporânea, a área da piscina alem de aconchegante tira a rotina da cidade, a decoração do ambiente consegue nos isolar do resto da cidade que não para de se mover. os quartos são de um capricho que traz a sensação de conforto ao corpo, de modo que não tem como não recuperar as energias necessárias... Dificilmente me hospedo em outro local. Parabenizo a toda equipe que compõe este hotel, são tão preparados para lhe servir que sempre vale a pena voltar.
Quer ficar em um hotel espetacular em SP? Então hospedagem-se no Tivoli, padrão classe A. Super bem localizado e com uma infraestrutura maravilhosa. Se for acompanhado e quiser presentear tem uma bela joalheria.
Estadia incrível! Quarto super confortável, funcionários atenciosos e restaurante com vista incrível! Comemoramos aniversário de casamento e não poderia ter escolhido melhor lugar. Desde a recepção até a saída do hotel, tudo impecável!
Hotel com excelente localização, da para ir a pé aos principais locais dos jardins. Café da manhã, decoração, e conforto nível alto. Limpeza quarto muito boa Equipe atenciosa. Hotel possui excelente bar na cobertura com fantástica vista da cidade.
Parabéns a todo o staff, especialmente ao Valdemir, Júnior, Luísa, Júlio César, Leandro e Chef Wilian (jantar memorável no Restaurante SEEN)! Foram dias incríveis!! Todos sabiam que era aniversário de meu esposo e fizeram de tudo para que ele se sentisse especial! Muito obrigada!
Atendentes de primeira no lobby do hotel, quarto com ótima dimensão, cama maravilhosa, visual fantástico e roupas de banho e cama da trousseau que fazem o diferencial. Bar do lobby com musica ao vivo e drinks fantasticos no deck são um charme. O unico ponto fraco no hotel é o café da manha, que não acompanha o luxo do estabelecimento.
O hotel impressiona pelo excelente e capacitado atendimento de toda a equipe, sempre disponível e disposta e sanar quaisquer dúvidas. Dois pontos que me decepcionaram bastante nessa estadia: se você faz questão de uma academia razoável, corra do Tivoli. Creio que o convênio que eles tinham com a academia que ficava situada dentro do hotel findou, e eles simplesmente pegaram 2 quartos do quinto andar e transformaram em academia, sem os equipamentos minimamente necessários para que se possa praticar exercício. Contenha-se com as ótimas esteiras disponíveis. Outra questão foram os blackouts e cortinas, extremamente sujas e encardidas, dando um ar de hotel velho para o quarto. No mais, apesar do café da manhã ser focado nos hóspedes estrangeiros, ok.
Hotel sem duvidas nenhuma se preocupa com o atendimento ao hospede, desde o primeiro email enviado ao setor de reservas, que vale ressaltar, fizeram a diferença na hora de escolher o tivoli. o quarto super espaçoso, otima vista, o bar e o restaurante seen, otimo atendimento e comida excelente.
Um hotel muito bom pelo valor que cobra, com um atendimento ótimo, quartos lindos, grandes e confortaveis com uma vista super "paulista" (ganhamos um upgrade por termos feito a reserva pelo leading). Tinham cookies deeeliciosos demais no nosso quarto, e uma caixinha de bombom. Café da manhã farto e delicioso. Muito bem localizado e com funcionários muito simpaticos e atenciosos. Voltaria com certeza!
Foi tudo muito bom. Obrigada por nos receber com calor humano. Como certeza em nosso retorno à São Paulo a nossa escolha. certamente será o Tivoli. Tenha um excelente fim semana. Parabéns a todos por nos proporcionar momentos agradáveis.
A começar pela localização que é ótima, os quartos são confortáveis e muito bem decorados. Fomos muito bem atendidos pelo staff e o atendimento foi dez. Vale cada centavo. Recomendado para quem quer ficar em São Paulo.
Bom hotel. Apesar de oferecer SPA, diferente do que ocorre nos demais hotel de mesma categoria na América do Sul, sequer a sauna e os banhos compõem a diária, sendo necessária a contratação de pacote para utliza-los. A piscina , apesar de térmica (e fria empleno outono) não é coberta.
Tive o prazer a a oportunidade de comemorar o aniversario do meu marido no Tivoli. O evento foi impecável. Muito acima das expectativas! Comida excelente, bar prefeito, locação de espaço e atendimento... meus amigos que ficaram hospedados também se surprienderam muito e o Tivoli desbancou o Fasano para muitos acostumados com nível de atendimento alto. Parabéns Miguel Garcia e toda equipe. Sem falara na vista privilegiada 360 graus !!! Destaque para o restaurante SEEN e o super chef Willian Claudia Martinez
Seria interessante mais opções , no cardapio, de alimentosprodutos para pessoas com intolerâncias alimentares. Bem como informacoes quanto aos ingredientes, para que os alergicos e intoletantes possam evita-lod. Esse seria o única sugestão que acho interessanteAfinal hoje em dia temos temos muitas pessoas com restrições alimentares.
Ótimo hotel! Equipe preparada e muito atenciosa, limpeza excelente e restaurantes muito bons também. Excelente quarto. Ótima localização. Indico o hotel tanto para viagens de negócios como viagens de férias.
Foi sem dúvida minha melhor estadia em São Paulo. O hotel apresenta um luxo elegante, sem afetação. O atendimento é nota dez, atencioso e proativo. REstaurantes muito bons, o Seen no roof muito badalado
Hotel bem localizado, limpo , agradável e ótima equipe narecepçao com muita presteza e atenção. Recomendo a todos que vierem à São Paulo. Quartos com otimo tamanho, limpeza muito boa, café da manhã variadíssimo
Sempre me hospedo e sempre recomendo , o hotel tem toda infroestrutura para receber as pessoas de modo que as mesmas se sintam seguras e confortáveis , ótima localização e fácil acesso. Recomendo sempre!!!
Melhor hotel de São Paulo disparado. Venho quase todos os dias ao bar MUZT, aproveito a piscina no final da tarde com um capuccino maravilhoso ou no início do dia com um drink de gengibre spritz que é o melhor que já tomei. O staff do hotel assim como do bar é diferenciado. Em especial o garçom do Muzt, Junior. Sempre atencioso, educado e bem humorado.
Um hotel perfeito desde a recepção, não cria embaraços, e seu pessoal é muito bem treinado, e com a cortesia que se espera de um estabelecimento dessa categoria, porém sem serem melosos e não passam dos limites em suas informações.
Recomendo! O ambiente é cativante, amplo... lembra muito os hotéis americanos modernos. A equipe é agil, profissional e simpática demais! O restaurante no terraço do hotel é fantastico... digno de estrela Michelin! Parabens ao chef William!
Agradável hospedagem em uma boa localização com um bar fabuloso com musica super legal para curtir um fim da tarde. Simpatia para os funcionários Victor e Guilherme. O responsável pela cafe da manha que deveria ser mais bem educado muito nervoso
Passamos 24 hs dentro deste hotel. Simplesmente esquecemos estar em São Paulo. Hotel silencioso, extremamente confortável, café da manhã fabuloso, Spa Excelente! Os quartos são grandes, banheiros compatíveis, restaurante do Hotel localizado no último andar é espetacular!
Sobre o restaurante não sei falar... o atendimento desde o valet até a hostess e o segurança foram tão arrogantes e grosseiros que não pude entrar. Nunca fui tão maltratada em um lugar. Eu liguei para perguntar como estava e tinham 8 mesas na frente, 5 min depois eu estava la... o manobrista disse: encerrou, nem adianta descer... Mas descemos... A hostess nos disse de forma muito arrogante que estava cheio e nao podiamos entrar... disse que ficariamos no bar e ela disse que tb estava cheio... perguntei se podiamos apenas olhar a cara do restaurante e ela disse que nao, então veio o segurança , fechou a grade e ficou na frente como se fossemos invadir, oi?! Jura?! Tão se achando neh?! Isso depois dos meus amigos terem falado pra nem ir pq que a comida é desequilibrada e nao vale o que custa. bom, pelo visto nao saberei pq fui impedida até de olhar. O que salvou a noite foi o recepcionista do Hotel que foi incrivelmente cordial e anotou nossa reclamação. O hotel- incrivel! o Seen? mancha o nome do hotel.
Fiquei com uma amiga no ultimo ano a trabalho, o quarto é simplesmente maravilhoso, o atendimento no bar também foi otimo ao lado da piscina uma area super agradavel para descontrair depois de uma semana cheia. Apaixonante, não vejo a hora de voltar.
recepção maravilhosa - equipe muito bem treinada, educadíssimos... fiquei encantada!! quartos grandes , limpos, cama super confortável. bar e restaurantes ótimos, o restaurante seen é incrível , a vista é maravilhosa e a comida esplêndida!! hotel é perfeito!!
Hotel maravilhoso, restaurante delicioso, funcionários super atenciosos e tratamento de rei. Recomendo!!! Café da manhã super bem servido e delicioso. Vista deslumbrante. Volto com certeza ao Tivoli assim que puder para desfrutar novamente dessa experiência maravilhosa.
Acomodações confortáveis. Wifi eficiente. Atendimento excelente. Alimentação de qualidade. Localização excepcional. Funcionários simpáticos e prestativos. Limpeza e arrumação impecáveis. Centro de convenções satisfatório.
Reviver as núpcias em alto estilo foi uma surpresa do meu marido, e confesso que me surpreendeu! Momentaneamente, substituiu a viagem De forma marcante... comemorado num ambiente romântico, acolhedor, com rosas e champagne... brunch excelente!
Ótima localização, moderno e sofisticado. Funcionários atenciosos. Quarto amplo, cama confortável, silencioso. O Spa é maravilhoso e o restaurante Seen no topo do prédio vale totalmente a visita, pratos saborosos e ambiente agradável, um mix de bar, restaurante e balada.
Quando você entra no Tivoli Mofarrej já percebe que não se trata de qualquer 5 estrelas. Do capitão porteiro ate a recepção, todos fazem questão de dar boas vindas, com profissionais extremamente simpáticos e prestativos, a primeira impressão é a melhor possível. A quantidade de elevadores é impressionante e otimiza muito o tempo dos hospedes, Os quartos são amplos e com uma vista fabulosa. As amenidades dos quartos são de boa qualidade, bem como a roupa de cama e toalhas. O restaurante no 23˚ andar tem uma das melhores vistas da cidade. Um lugar com ótimos pratos, drinks maravilhosos e frequentado por um pessoal descolado da capital paulista. Fiquei muito feliz e satisfeito com a minha hospedagem no Tivoli. Fato que vai ser a minha escolha novamente quando retornar a São Paulo!
Quarto, atendimento e qualidade dos itens excepcionais. A Decepção ficou para os itens do MENU, bem elevados, mesmo para o padrão do hotel. parece ser bem voltado ao corporativo, onde algumas pessoas normalmente não observam os valores pois a empresa vai pagar a conta... E a reclamação fica por conta da descrição do menu no cardápio. Solicitei o Café da manhã Americano no quarto. No menu, descrevia vários itens que compunham o mesmo e alguns com seleção de opção (ex. ovos: fritos OU mexidos OU omelete)... Para minha surpresa ao receber o café da manhã percebi que o mesmo não tinham diversos itens do menu e ao questionar, ai sim me explicaram com o detalhe..: que a bebida quente é uma opção, que devo ESCOLHER entre chá OU café; que o prato quente é por opção: ovos OU xxxxx (não lembro a opção) OU xxxx... e por assim vai. Mas no menu todos os itens estão separados por vírgula (,) o que da leitura que todos compõem o item do menu (cafe da manha americano) e que não são opções que devem ser escolhidas... Além disso os paes estavam frios, pao de queijo alem de frio bem murcho e não enviaram o bacon e a salsicha, também tive de pedir (esses faziam parte das opções do café), mas meia salsicha dividida ao meio e 2 mini bacons para dividir em um café da manhã não valia a pena nem ter pedido... Essa questão do café da manhã foi bastante decepcionante e frustrante; mas todavia todo o restante foi realmente incrível em qualidade, serviço e atendimento...
Atendimento e simpatia dos funcionários acima da média! Os funcionários até lembram do seu nome! :-) Hotel excelente e muito bem localizado. Os quartos são bem grandes e confortáveis e contam com todas as comodidades.
Maravilhosa estadia! Recepção agradável Quartos com Vista agradável e boa localização Preço condizendo a experiência Não deixe de tomar um café da tarde na piso na do hotel e tomar um moscowmulle
Hotel magnífico, espaçoso, confortável, de incrível bom gosto e com serviço super eficiente e atencioso. Fiquei positivamente impressionado com as acomodações, a qualidade do mobiliário, roupas de cama, colchões, travesseiros, banheiro, ambientes, enfim, impecável. Sem Falar do novo Restaurant Bar SEEN que fica no 23º andar do Hotel, com uma vista Sensacional da cidade, cardápio (food and drink) que atende todos os paladares, ambiente descontraído e de extremo bom gosto que com toda certeza merece ser visitado!!!
Hotel além da ótima localização, está impecável, é notório a mudança no último ano em especial agora com novo restaurante Seen, local onde escolhi para comemorar meu aniversário e simplesmente foi FANTÁSTICO! Drinks e Comidas a lá Michelin Star. Não deixe de provar a sobremesa Merengue, que irão entender do que estou falando. Não posso deixar de dizer que os quartos estão super modernos após reforma e a Cama, nota 10000, com pillow top de plooma, o que faz você não querer sair do quarto. Parabéns a todos os funcionários!
Este e um hotel para quem adora uma ótima cama , um tratamento diferenciado e no final do dia um bar para tomar um cafe ou um drink , e a noite ir para a cobertura jantar em um belo restaurante . Se você tem o abito de malhar , tem uma super academia e um cafe da manha para todos os gostos . O que eu resumo e perfeição atende todos os gostos . Instagram @casalderodinhas .
Sempre que tenho uma oportunidade de ir a São Paulo, não tenho como não pensar em me hospedar no Tivoli Mofarrej... staff atencioso e quartos confortáveis, onde o chuveiro possui ótima pressão de água e a cama nos convida a esticar o sono mais um pouco (realmente, colchão e lençóis são extremamente macios!). Nesta última estada, a surpresa ficou por conta do novo restaurante Seen: tivemos o privilégio de provar o "menu degustação" do Chefe William Ribeiro e provar os drinks de Heitor Marin - não há como negar que passamos uma noite repleta de experiências imperdíveis. Por mais este motivo, continuo voltando, sempre!
Segunda hospedagem neste hotel, por 3 dias, em congresso no mesmo. Notei importante melhora no atendimento, com recepção, concierge e funcionários em geral muito mais solícitos e gentis. Café da manhã ótimo. O restaurante novo (Seen) é mais "balada", música bastante alta e agito (meio Skye do Unique). Jantei um dia no Must bar (térreo, ao lado da piscina ), muito bom. Vale a estadia. Pena não haver bons preços para a estadia de família com filhos nos finais de semana.
Hotel magnífico, espaçoso, confortável, de bom gosto e com serviço super eficiente e atencioso. Ficamos positivamente impressionados com as acomodações, a qualidade do mobiliário, roupas de cama, colchões, travesseiros, banheiro, ammenities, enfim, impecável.
Excelente em tudo: limpeza, funcionarios extremamente educados, lobby muito lindo, cama confortavel, quarto grande, localizaçao otima, cafe da manha perfeito. Os funcionarios, desde os que te recebem na porta do hotel, os do checkin (Gabriela uma gentileza e simpatia), o que te leva ao seu quarto, os garçons, enfim, todos sao especiais. Cito a Gabriela pq conversei bastantecom ela no meu checkout, mas todos sao igualmente muito educados. Parsbens à Gerencia. Hotel perfeito
Visível a mudança do hotel após a gestão do Sr. Miguel Garcia. Melhora significativa no serviço e no produto. Parabéns a todos. Sempre que retorno sou reconhecido e lembrado pelo nome. O restaurante / bar Seen será em breve um hit na cidade.
Atendimento impecável, ambiente luxuoso, quarto individual com cama king size, janela ampla, frigobar completo, chinelos, chuveiro excelente. Muito bem localizado na Região do Parque Trianon. Ponto de táxi no hotel. Possui bons restaurantes e sala de convenções.
Localização excelente, estrutura maravilhosa (quartos, recepção, área da piscina - destaque do Seen no 23º andar - vista esplêndida, atendimento maravilhoso, carpaccio de polvo perfeito, e ambiente também), além do recurso humano impecável (cordialidade, postura, profissionalismo, agilidade e simpatia)
Além da excelente localização, sem dúvidas é o melhor hotel que já me hospedei. Os quartos são ótimos, muito limpo e confortáveis. O café da manhã é divino, tem para todos os gosto, inclusive café da manhã típico do japão o hote oferece. Maravilhoso!
Pontos altos do hotel são: localização, serviço personalizado, nova piscina e restaurante com conceito inovador e vistas únicas por ser no último andar do hotel. Quartos totalmente renovados com o padrão habitual de um hotel Tivoli! Caso faça tempo que não vá ao hotel vale uma visita para ver as melhorias recentes que foram feitas e um jantar no novo restaurante Seen
Apesar da estada curta, gostei muito da experiência de hospedar-me no Tivoli Mofarrej em São Paulo. Ótimas instalações, muito limpo e bem cuidado, equipe educada e eficiente, muito boa localização, excelente café da manhã.
Péssimo atendimento na portaria. Na recepção é bom e no bar é ótimo. Quarto limpo e bem equipado, limpeza. Heliponto nao está funcionando, assim como um dos restarantes. A localizaçao é excelente e segura.
Hotel muito bem localizado, quartos muito confortaveis, espaçosos e sempre limpos. O staff é simpático e disponivel. Uma boa opção para ficar em São Paulo. Já fiquei várias vezes e voltarei. Recomendo.
O hotel é bom e bem localizado, mas, em vista dos preços praticados, esperaria melhores serviços no café da manhã e elevadores melhores. Quando me hospedei, ademais, o único restaurante disponível à noite era o bar no lobby, que deixa a desejar em termos de variedade de comidas e bebidas (em especial vinhos) disponível.
O hotel tem uma ótima estrutura e conseguir ter uma estadia muito tranquila. Desde o atendimento inicial até o check-out, todos são muito atenciosos e realmente fazem de tudo pelo hóspede. Cada detalhe é realmente pensado. Digno de hotel 5 estrelas. Os quartão são muito bons (cama, travesseiros, banheiro etc.). O "Must", bar do hotel no térreo, faz excelente drinks! Vale a pena conhecer!
Fui ao restaurante no 23 andar do hotel, des da entrada o atendimento é maravilhoso. O atendimento excepcional e o chef super atencioso e seus pratos são incrivelmente equilibrados, mistura épica de ingredientes perfeitos. De entrada comemos uma alheira de pato envolta em uma folha de couve com um ovo de codorna frito e um croquete de cordeiro com manga que recomendo fortemente. Para o principal o filé de wagyo estava incrível com o ponto perfeito, palmito gratinado com espinafre que nunca comi em nenhum lugar igual, incrível e, um polvo com um arroz tipo carreteiro com feijão e linguiça toscana muito saboroso. De sobremesa, comemos um merengue desconstruído que estava impecável, uma torta de chocolate envolta em massa folhada com caramelo e sorvete de nata incrível e não enjoativo e o mais surpreendente: pudim de chá com espuma de gengibre que não estava dando nada e foi a melhor sobremesa. A vista é linda, muito romantico!!
Os atendentes são cordiais e educados, a comida é incrível e com grande variedade, o quarto é limpo, organizado, impecável com banheiro amplo e opção de banheira, a vista é lindíssima. O serviço de quarto é rápido e cada detalhe é analisado em todos os serviços.
O hotel fica em uma localização muito favorável para se conhecer os pontos turísticos de São Paulo. Tudo fica muito perto dele e há inúmeras opções. Mas vamos a descrição do lugar. A recepção sempre muito cordial. Tive o prazer de conhecer o "Mineiro" que é de uma simpatia e alegria única! Acho que ele já faz parte do acervo do hotel rsrs!!! Ao adentrar o salão principal você logo verá o Bar Nust que foi recentemente inaugurado e é uma ótima opção para ouvir uma música relaxante ao se chegar de um voo cansativo. O cardápio é bem limitado mas oferece opções diversas para se conhecer (havia uma bruscheta com as combinações mais inusitadas, uma delas a combinação de figo com presunto parma que eu considerei muito boa). No último andar (23º se não me engano) há um Bar com uma vista incrível da cidade. Imperdível!!! Pedir um drink ou vinho e degustar algo pode ser um bom começo de uma noite (não fui porque o local é inadequado para crianças e eu possuo um filho de 01 ano). O quarto "Collection Room" é muito bom e possui uma cama "king size" muito confortável. A roupa de cama é de uma qualidade limpeza impressionantes. O café-da-manhã possui diversas opções de frutas, queijos, iogurtes, pães (o "croissant" de chocolate é o melhor que já experimentei). há também opção de se solicitar tapioca (beijú com recheio) ou omeletes combinadas com ingredientes que melhor lhe agradar (tomate, queijo etc). Ao final da linha de servir há comida típica oriental (sopa misoshiro e outras). O capuccino de chocolate não pode deixar de ser degustado!!!
Excelente atendimento, cordialidade dos funcionarios. Apenas uma queixa quanto à qualidade e variedade das refeições. Pelo porte do hotel entendo que deveriam buscar por produtos de excelência, o que não é exatamente o caso. Ponto de melhoria.
excelente atendimento, equipe fantástica e um Bar rano 23° andar paradisiacoDrinks maravilhosos e bartenders super treinados. recepção e concierge educadosHostess do bar educadissima. Uma experiencia para guardar
Acomodações impecáveis e com uma localização excelente pra quem pretende estar a trabalho na região da Paulista. Participei de um evento na Renault e fui muito bem atendido pela equipe do Hotel, todos sempre com grande simpatia e atenção aos clientes.
Da entrada a saída vc é surpreendido absolutamente em tudo que um hóspede espera de um hotel 5 estrelas. Atendimento impecável (créditos a recepcionista Gabriela), que tornou a hospedagem ainda mais especial. Quarto amplo, limpo, com vista, cama king com roupa de cama impecável. Resumindo: super indico e recomendo, uma experiência única em SP!!!
Excelente hotel com um serviço de concierge imbatível! Atendente Gabriela super solicita e simpática! Abrilhantando mais ainda a atmosfera do hotel ! Essência que liberam no hotel maravilhosa! Fiquei encantado!
Ótima localização, hotel magnífico, funcionários prestativos , café e restaurante excelente. Quarto espaçoso com decoração linda e moderna. Vista maravilhosa para à cidade. São muitos os pontos positivos que e texto ficaria imenso .
Estivemos no hotel para o brunch de Páscoa, fomos muito bem recebidos, local excelente, super agradável, bonito e aconchegante, música ao vivo, a comida estava muito boa, destaque para as entradas e saladas, e um SUPER DESTAQUE para as SOBREMESAS que estavam MARAVILHOSAS, tanto no aspecto quanto na qualidade! Super recomendo, vamos voltar para o brunch no dia das mães! Havia também comida japonesa, muito boa, e pratos para as crianças, além de atividades em local reservado para elas, muito bom mesmo.
Tudo no hotel estava perfeito, o serviço é o ponto alto, reformado, quartos grandes e agradáveis! desde a hora da chegada, sendo chamado pelo nome em todos os momentos, difícil em um hotel deste tamanho! Excelente café da manhã.
Gosto muito deste hotel, do atendimento ao descer do carro até o quarto, acho bem cuidado, plantas lindas e harmoniosas com o local. Um oásis em Sampa. Gosto do silêncio do lugar mesmo pertinho da avenida Paulista. A área externa do bar está encantadoramente aconchegante.
Minha experiência neste hotel foi espetacular! Estive com meu marido e meu filho de 10 meses para um evento de trabalho do meu marido e adorei o Tivoli Mofarrej. Já conhecia o Hotel de um evento de premiação de jornalismo que participei em novembro de 2005, mas nunca havia me hospedado. As Acomodações estavam muito limpas e bem cuidadas. Todo dia deixavam garrafas de água e chocolate de cortesia. Atendimento impecável! Desde funcionários da recepção e check-in, camareiras, mensageiros, garçons. Todos muito educados e atenciosos. Destaque para o Julio Cesar, que nos ajudou com as malas no dia da saída e também João e Mineiro que ficam entrada do hotel. Café da manhã muito bom. Comida servida no room service também muito boa. Já me hospedei em outros hotéis dessa categoria nesta região de SP e o Tivoli Mofarrej sai na frente principalmente por causa do atendimento!
Todos os atendentes são gentis e prestativos. O hotel é bastante luxuoso. O café da manhã é maravilhoso. Com tapiocas e omeletes feitos na hora. O croissant bem macio, derrete na boca. Uma boa variedade de frutas.
Hotel muito confortável e sofisticado, com localização nobre na capital financeira do Brasil. Apropriado para eventos corporativos globais de top management com clientes. Tranquilo e amplo. Excelente local para trabalho também.
O Hotel possui uma boa estrutura, porém o café da manha e o serviço de quarto de comida é muito ruim. O café da manha possui poucas variedades de comida, principalmente saudáveis. E o serviço de quarto que solicitamos trouxe comida fria, dura, sobremesa parecia velha. Não valeu nada o que pagamos.
O Tivoli Mofarrej SP, tem uma ótima localizacao e com excelente atendimento de todos os funcionários. O SPA e nota dez !!! parece estar na Tailandia, ambiente estilo Asiático. Os apartamentos são excelentes.
Logo na entrada ninguém se ofereceu para pegar as bagagens. O café da manha estava péssimo. Paes secos, e cafe frio. Muito bagunçada as mesas que dispõe os itens do cafe da manha! Achei muito ruim!! Conheço hotéis em SP com melhores preços e melhor qualidade.
Staff do check in super ágil e gentil. Ofereceram o programa fidelidade e explicaram as vantagens, como uso da internet free. Apartamentos espaçosos e modernos. água cortesia nos apartamentos Excelente café da manhã buffet, com bastante variedade de frutas. Spa by Anantara.
O hotel é excelente, moderno e com design singular; o quarto é elegante, confortável e aconchegante. Tive um pouco de dificuldade para entender como funcionava o chuveiro, pois a água saia quente demais. O restaurante é ótimo; os funcionários muito preparados. O wifi gratuito, apenas, não era dos melhores.
O hotel tem uma ótima localização. O Bar a noite é muito animado e com um serviço de alta qualidade. O Spa é uma atração a parte , muito bom e vale a pena marcar uma massagem . A decoração é em tons de bege e com destaque para a roupa de cama com muitos fios egípcios.
Ótima localizaçao e muito próximo a diversos restaurantes e bares! O quarto é amplo e confortavel! Café da manhã com muita variedade para todos os gostos! O ponto alto é o spa Anantara que é incrível!
Ótima estrutura e atendimento de primeira! Super recomendo e espero poder voltar em breve para passar dias incriveis. Quero deixar o meu muito obrigada a toda equipe que deade o momento da minha chegada me tratou com tanto carinho.
Eu gostei do hotel mas o chuveiro era um pouco difícil de entender, e o WiFi era muito ruim. Eu não comprei o plano de WiFi pois não ia ficar no hotel muito mas pelo menos uma conexão razoável era muito necessária
Impecável em todos os sentidos, vale a experiência em se hospedar. Atendimento espetacular, quarto impecável, limpeza extraordinária. Próximo a todas as facilidades da cidade. Permite caminhadas pelas melhores áreas de São Paulo.
A localização é excelente ... Só poderiam ter uma tolerância maior qto a late check out ... Mas é muito bom , o café da manhã Tb ... O quarto é uma delicia ... É um hotel muito agradável e confortável...
foi a segunda vez que fiquei no Tivoli, confesso que da primeira fiquei um pouco decepcionada. Mas na segunda eles melhoraram demais. Quarto, eficiência, simpatia... tudo foi ótimo. Na primeira vez, por exemplo, achei demorada a limpeza dos quartos e o preparo para o leito. Na segunda, foram ágeis e detalhistas. Organizaram toda minha maquiagem, percebe-se que houve carinho.
Sempre fico no Tivoli quando vou a sao paulo, 2 ou 3 vezes ao ano e sempre fico no minimo 4 a 5 noites e NUNCA tive uma ma experiencia. super recomendo, espcialmente para quem vai para sao paulo a negocios. A localizacao eh otima, bem centralizado e uma vista divida dos quartos.
Eu fiquei no através de uma conferência que participei. Porém para um hotel 5 * deixa a desejar na estrutura física (quartos). Funcionários atenciosos e muito bem localizado. Mas para pagar do meu bolso tem hotéis mais confortáveis pelo mesmo valor.
não tomaram cuidado com a reforma que está ocorrendo no 23... cheguei do carnaval as 9:00 da manhã para dormir e as 10:30 fui acordado com barulho de reforma... reclamei na saída quanto a isso mas sequer ligaram para justificar. Não posso recomendar um hotel com a diária que tem para acontecer coisa do tipo.
Sou do tipo que me incomodo com os mínimos detalhes, então se vc procura um hotel que tb se preocupa com mínimos detalhes, esse hotel é o Tivoli Mofarrej. Tudo perfeito da entrada até minha saida. Destaque para o Junior, que atende no bar da piscina , atencioso e muito prestativo. Voltaremos muitas vezes.
Sempre muito bom me hospedar no Tivoli não só pelo atendimento excepcional de todos os colaboradores mas também na qualidade e conforto das estadias. É muito bem recomendado e tem uma excelente localização em um dos bairros mais charmosos de São Paulo.
Sou fâ dessa rede. Sempre que tem na cidade que estou indo dou preferencia em me hospedar nessa rede. Seja em Lisboa, SP ou em Praia do Forte. Hoteis muito bons, atendimento excepcional, e o padrão fora do comum.
Tive de eventos e de banquetes extremamente solicito e competente! Time de recepção não tem autonomia e deixou todo o processo burocratico e lento e pode ser melhorado! Renata Rubino, Rafael, Rodrigues, Fabio e Chicão foram sensacionais!
Atendimento incrível, experiência muito agradável, ambiente muito aconchegante e elegante. Comida muito boa, com boa variedade de opções, incluindo o sushi bar que surpreende pelos sabores, sobremesas bem apetitosas. Vale a visita.
Fizemos um evento muito importante e fomos maravilhosamente bem atendidos. Não seria exagero nenhum dizer que fomos paparicados e agraciados por uma equipe sensacional, pessoal de eventos, buffet, som e imagem. Foi realmente incrível. Recomendo muito.
Casamos em 03/04/17 no Tivoli. Simplesmente adoramos. Tudo foi excelente. Agradecimento especial a coordenadora de eventos - Renata Rubino. O espaço para o casamento é lindo, e o buffet do hotel sensacional. O atendimento aos nossos convidados / hóspedes foi facilitado, teve um desconto considerável sem qualquer prejuízo a qualidade do atendimento prestado. Estamos muito satisfeitos.
Viajamos com um criança de 2 anos e meio e gostamos bastante, quarto espaçoso, muito organizado, os travesseiros e a cama sensacional, banheiro muito limpo e recém reformado, café da manhã gostoso, o croissant delicioso. Pontos positivos para crianças: LIMPEZAPontos negativos: não conseguimos utilizar a piscina pois estava tendo uma festa (balada); Não tem uma área de brinquedoteca para crianças.
Super recomendo o Tivoli para a noite de núpcias, foram super atenciosos da chegada até a saída! Fora os mimos, massagem, café da manhã no quarto e roupões de lembrança. A localização é ótima, de fácil acesso.
A começar pela recepção todos os serviços são personalizados e com alto padrão de qualidade. Uma equipe comprometida com os hóspedes e conforto ímpar. Os aptos são espaçosos e para mim tem um diferencial importante, são silenciosos! Roupa de cama macia, mimos antes de dormir e um café da manhã delicioso fazem do hotel o meu preferido na capital. Recomendo
a vista do quarto era linda, de todo o parque Trianon-Masp. :localização excelente; serviço cordial e impecável; lençois maravilhosos, cama com pillow-top extremamente confortável. O lobby impressiona pela decoração. O café da manhã é bem completo
Já me hospedei duas vezes do hotel e sempre me surpreendo com a atenção dos funcionários que é o ponto alto da hospedagem. Recentemente soube do fechamento do Arola Vintetres e realmente é uma pena, pois o restaurante era maravilhoso e imperdível. Um dos melhores de São Paulo que nos faz sentir acolhidos em cada detalhe.
Casei no dia 28/01/2017 no hotel Tivoli Mofarrej. Fui surpreendida em todos os sentidos. Sem dúvidas uma das escolhas mais assertivas que eu fiz para o dia mais especial da minha vida. Os profissionais cuidam do seu casamento como se fosse realmente único.@Paula de eventos, um verdadeiro anjo! Profissional incrível, pensou em todos os detalhes, e não mediu esforços para fazer do nosso dia o melhor!@ Pele e o seu gestor ( esqueci o nome, me desculpem) que equipe INCRÍVEL! Educados, prestativos... No dia da degustação final deixamos claro, era o PELÉ que queríamos em nosso casamento! O Tivoli definitivamente realizou o sonho da melhor forma possível !! Local lindo, culinária IMPECÁVEL ( Só elogios, a melhor comida do mundo) e os melhores profissionais !!
Trabalhei em um casamento no dia 04-03-2017 e só tenho elogios a equipe do hotel, em especial a Renata Rubino que foi super atenciosa e prestativa. Como no dia seguinte era meu aniversário, minha esposa e eu passamos a noite no hotel e a experiência foi completa, como fornecedor e como cliente do TIVOLI só tenho elogios!
Sou Assessora de casamentos, e tive a oportunidade de realizar um casamento com o Tivoli. O casamento foi fantástico e foi desde o inicio muito bem organizado pela coordenadora Renata Rubino, sempre atenciosa e detalhista, oque para mim é essencial para um bom evento! Durante o casamento, tb fomos bem tratados por toda equipe de garçons, comanda pelo maitre Inácio e o Auxiliar Pelé, nos ajudou com tudo, até algumas mudanças de lay out, após a montagem para que tudo ficasse de acordo com oque a noiva desejou. A alimentação do staff também é excelente! Tratou todos os fornecedores sempre com muito respeito e atenção. Em relação ao recepção, também fui bem atendida pelo Rafael Magnussen , onde fez rápido meu check in e atendeu prontamente uma nova reserva para o mesmo dia. Agradeço a todos pela atenção que tiveram comigo, com os noivos e com os convidados do casamento.
Essa foi a terceira vez que nos hospedamos no Tivoli Mofarrej e a mais prazeirosa. Aproveitamos o feriado de Carnaval com as diárias em promoção e viajamos do Rio para São Paulo com o objetivo de relaxar e curtir a excelente gastronomia paulista. Quando possível, nos hospedamos em bons hotéis (Unique, Renaissance, entre outros em São Paulo, Copacabana Palace no Rio, Surrey em NY e uma vez no Le Meurice em Paris). Do checkin ao checkout no Tivoli, tudo nos agradou. Tivoli possui uma linda piscina (reformada - a borda tem uma pedra que não esquenta mesmo sob sol forte). Outra excelente mudança aconteceu no SPA, a experiência está aida melhor (essa foi a nossa segunda experiência no SPA do Tivoli). Ficamos no quarto mais "simples" (19º andar com uma vista linda para a Paulista e para a Torre de TV). A arrumação do quarto ocorre duas vezes por dia (todas as noites eles fornecem garrafinhas de água e um tablet pequeno de chocolate). Os lençóis são de 300 fios (super confortáveis). O ar condiconado fica numa posição que não incomoda (detestamos aquela ventilação sobre a cama, mas isso não ocorre no Tivoli). Por último, vale a pena aproveitar o bar do hotel que se apropriadamente se chama Must (Negroni perfeito e a melhor Margarita que já provamos - e já visitamos Cancun no México). O menu de drinks possui dos autorais aos clássicos (tem um Martini incrível feito com azeitonas sicilianas). Temos muitos elogios a hospitalidade da equipe, sempre muito atenciosos e solícitos em todas as vezes que precisamos. É mais que um hotel para nós, é a nossa casa em São Paulo!
Serviço ótimo, quartos grandes e confortáveis , muito bem localizado, café da manhã muito diversificado! Aproveitei e fiz uma massagem durante a estaria, foi uma das melhores que já fiz! Indico para negócios e para casais !
A noite não tinha um restaurante e tive que jantar ao lado da piscina , lugar muito agradável se estivesse com minha esposa e não com um amigo de trabalho. A posta do box não fechava completamente e molhava o banheiro.
O Tivoli Mofarrej é um hotel muito bom, numa excelente localização de São Paulo. Não é um hotel de luxo exagerado, mas tem todas as comodidades expectáveis (bom ginásio, bom pequeno almoço, bons quartos, ótima limpeza, localização central). Onde prima pela diferença é no atendimento. Já estive 2 vezes e pretendo voltar, pois todos os colaboradores esforçam-se por prestar o melhor serviço possível, sempre com eficácia e com um sorriso. Sentimo-nos quase em casa. De destacar o Fausto Lameiras, o concierge exemplar, que deu sempre todo o apoio, em todos os momentos e tornou a estadia ainda mais agradável.
Fiz um day use no hotel, uma tarde de piscina e drinks no Must, o bar do lugar. Drinks deliciosos foram elaborados pela especialista bartender Jessica Sanchez, como o refrescante Moscow Mule, que leva vodka, outros ingredientes e espuma cítrica - demais. A sugestão foi do staff do hotel, que está de parabéns. A piscina está cercada de verde e de mesinhas para uma tarde perfeita. Nem parece que estamos em São Paulo. Você pode ler uma avaliaçãop compelta no Lado B Viagem. Vou escrever pois superrecomendo
O Tivoli me surpreendeu positivamente. Pois apesar de estar localizado no coração de SãoPaulo, consegue se integrar com a natureza dos jardins internos e do vizinho parque Trianon. Conta com quartos confortabilíssimos, que garantem um sono reparador. Serviços de primeira qualidade. Para que não quer se aventurar em uma das inúmeras opções de ótimos restaurantes da região, o Tivoli oferece um restaurante de alta qualidade.
O Tivoli fica localizado no coração da cidade de São Paulo, vizinho a um lindo e arborizado parque. Tem um serviço de primeiríssima qualidade. Para quem não está disposto a conhecer os ótimos restaurantes nas proximidades, o hotel oferece um restaurante espetacular. Alem dos ótimos quartos ainda se desfruta de um ótimo café da manhã.
Passei apenas uma noite neste prestigioso hotel em São Paulo. Encontrei uma equipe atenciosa e preparada para uma estadia elegante e confortável. Fiquei hospedado em um quarto com vista para a praça no lateral do hotel, gostei muito. Quartos espaçosos e muito bem equipado, roupa de cama de excelente qualidade, assim como as amenidades do banheiro. A camareira veio preparar a cama, fechou as cortinas, ligou o ar condicionado e deixou uma água e um pequeno chocolate de cortesia. O café da manhã e variado com muitas frutas, pães, e você ainda tem a ilha para omeletes, tapiocas, ou simplesmente uns ovos fritos ao seu ponto. A internet deveria ser paga, mas a gentil recepcionista que fez o meu check in, me cadastrou no programa de afiliados do hotel, e passou a ser gratuito o acesso. Simples assim. Recomendo muito.
Só elogios, os funcionários muito prestativos, acomodações super confortáveis, limpas e com dimensões que te deixam com uma sensação de espaço muito boa. SPA, restaurante e bar tem um excelente ambiente e serviço, gostei muito, não faltou nada.
fui bem recebido na recepção, atendimento foi ágil, as informações sobre o quarto foi certas, depois de descansar e ter boa noite de sono; o café da manhã no térreo foi excelente e meu check out não houve nenhum problema.
Cheguei exausto após 18 h de vôo, e não poderia ser melhor acolhido. Staff perfeito e acertado. Acomodações foram reformadas e a maquiagem que este edifício recebeu ficou magnífica. Não preciso falar da localização , dos apartamentos ou do café da manhã. Agora o SPA deste hotel merece meu respeito. Excelente !
Nos hospedamos para a festa de aniversário de um amigo nosso que fez na suite presidencial. Me troquei e maquiei na suite presidencial (12º. andar) junto com com a irmã dele... a suite é imensa e tem uma vista linda de SP, banheiro enorme... e fácil acesso ao espaço da festa! Eu mesmo fiquei na suite no 8º. andar, linda, mega limpa, organizada, com frigobar abastecido, e em cada criado uma água e um chocolate como agrado para nós hóspedes. O banheiro tem chuveiro de teto e banheira. A comida da festa estava uma delicia, e o café da manhã com muita variedade de frutas, frios, iogurtes, pães... tem até uma pessoa fazendo omelete e tapioca do jeito que o hóspede quer... muito bom!!! Todos funcionários muito educados e prestativos. Excelente hotel!
Hotel super bem localizado. Minha opcao quando vou a SP a passeio com minha família. Restaurante do terraço é top. Atendimento é ótimo tb. Preço alto mas na capital paulista nao restam muitas opções. Recomendo
Uma boa localização um ambiente limpo bom atendimento. Lobby com piscina . Suite limpo. A TV não tem uma boa imagem não é HD. O piso do lobby muito ruim. Piso de madeira bem riscados marcados e faz muito barulho. Onde eu estava sentado. Todas as pessoas que passavam atras a madeira do piso levantava. Imagina tinha uma criança correndo dentro do salão. O piso não parava de levantar. E sábado tem feijoada com chorinho ao vivo. Hotel tem uma boa carta de vinhos. Mas de cervejas muito fraco. Sem opções. No lobby pedi uma porção de pastéis e não tinha. Pedi um fradinha bom. Mas chegou frio. Não tem muitas opções no cardápio de porções e pratos. Fiz um pedido no serviço de quarto de um sanduíche e cerveja. Uma espera mais de 40 minutos e quando chegou não tinha a cerveja que eu pedi. A funcionária trouxe outra cerveja. Pedi uma cerveja clara me trouxe escura. Aí pedi outra. Mais espera. Acabei o sanduíche e eles procurando a cerveja que não tinha. Depois vieram com outra cerveja. Mas depois de uma hora deu certo. Acho que eles têm que rever muito o cardápio do quarto. Colocar realmente o que tem! E o restaurante do último anda está em reforma. Falaram que só vão começar a mexer em março. Mas os funcionários fazem um ótimo atendimento muito prestativos!!!
O hotel além de muito bem localizado , próximo à avenida Paulista, tem um excelente padrão . Os funcionários são extremamente corteses e eficientes. Os quartos são amplos com bastante conforto. E seu ponto alto acredito ser o excelente spa tailandês que oferece tratamentos maravilhosos. Tem Wi-Fi gratuito muito lento, porem ao se associar a seu programa de recompensas sai gratuitamente. O estacionamento é pago a parte. O café da manhã servido é simples com poucas opções , mas saboroso
Hotel excelente, com equipe de funcionários muito atenciosos e solícitos, café da manhã farto, quarto amplo com roupa de cama super gostosa, amenidades no banheiro de boa qualidade. Sempre procuramos nos hospedar neste hotel.
Fazer nossa festa de casamento no Tivoli foi a melhor decisão que poderíamos ter tomado! Atendimento impecável do começo ao fim em todas as etapas e, inclusive, no pós-casamento também. Obrigada, Tivoli!!!
Passei apenas uma noite no hotel, gostei bastante da recepção. Achei o quarto pequeno pelo padrao e valor do hotel. O café da manhã é excelente e possui muitas variedades de frutas, Paes, iogurtes, sucos e tem uma pessoa preparando omeletes na hora. Voltarei ao hotel!
Agradecemos à Fernanda Moliterno pela estadia no hotel Tivoli SP para a nossa comemoração das bodas, que cuidou com perfeição de todos os mínimos detalhes. Foi um grande prazer! Agradeço também a todos os colaboradores do hotel.
Fomos muito bem recepcionados desde a entrada pelo pessoal do estacionamento passando pelo check in / out com atendimento impecável. Parabéns pela alegria e motivação das pessoas que trabalham no hotel.
Atendimento excelente, Rápidos e organizados no Check in / out. Parabéns pelo atendimento do recepcionista Daniel. alimentação de qualidade e variedade. Atenção com a organização dos quartos e ao anoitecer para minha surpresa as luzes já estavam apagadas.
Me hospedei por ocasião de um evento de trabalho com várias pessoas com Deficiência. O hotel tem boa qualidade de acessibilidade, muito limpo, equipe maravilhosa no atendimento, ótima estrutura e localização perfeita pertinho da Paulista, do MASP, etc. espaço de eventos muito bom e restaurante com comida super bem feita! Parabéns para a gerência deste Hotel! Voltarei!
Hotel excelente, quarto amplo muito bem decorado, atendimento desde a recepção até o restaurante impecável, ótima localização, o único ponto que acredito que possa melhorar é com relação ao café da manhã que poderia ter mais variedades, mas de resto é recomendável.
Passei uma noite no hotel, participei de um evento que foi ótimo... as restrições foram por conta do ar condicionado que não consegui regular mesmo após as explicações do pessoal do hotel e o entupimento do sanitário... Pontos positivos... café da manhã, tudo de bom e atendimento excelente!
Não tenho o que reclamar. Show! Não sei mais o que escrever mas tenho que chegar 200 caracteres. Estamos rindo até agora do que escrevi. Mas gostei muito do atendimento, doa quartos, da comida e café da manhã
ar condicionado com defeito e fazendo muito barulho intenso, dificultando o sono ou passando calor, foi feita reclamação e mesmo assim não resolveram, mandaram um técnico que se limitou a concordar com o defeito e iria solicitar a troca do quarto, passado alguns minutos, tornamos a ligar e mesmo assim não resolveram, achamos falta de tomadas adaptáveis.
Estive hospedada no hotel durante uma conferência de negócios e todo o período foi fantástico. Acomodações excelentes e funcionários super atenciosos por todo hotel. Os quartos são espaçosos, confortáveis e o frigobar bem abastecido. Refeições de alta qualidade completaram a estadia.
Serviço, instalações, spa, atendimento perfeitos!! A equipe faz de tudo para que os anseios dos hóspedes sejam atendidos, sempre com muita presteza e boa vontade!! Adorei tudo e pretendo voltar sempre!
Serviço, instalações, localização, alimentação... tudo! tudo Incrível. Gostaria de parabenizar todos os funcionários pelo excelente tratamento aos hospedes e equipe. Fui à trabalho, realizando um evento, e gostei muito de todas as intalações e minha equipe foi muito bem recepcionada / intalada
Equipe muito boa, especialmente o pessoal do bar. Destaque para o Jaques, que é muito profissional e simpático! Parabéns! As refeições são ótimas e a localização excelente. Vale a pena tirar uns dias para descansar no Tivoli.
Todos os profissionais do hotel são excelentes, desde bagageiro, recepcionista, concierge, empregados do restaurante, staff de quartos. Todos foram excelentes, mesmo. Ficamos muito impressionados e felizes com o tratamento que recebemos, do princípio ao final da estadia. A estrutura do hotel também é muitíssimo boa, quartos amplos, bem mobilados com todo os detalhe e requinte que se espera num hotel deste nível. Sabemos que tem um Spa muito bom, mas infelizmente não usamos... Quem sabe para próxima :)Jantamos petiscos no Must e adoramos as opções. De qualquer forma, no dia seguinte almoçamos no Bistrô e foi ainda melhor, têm um excelente buffet que vale inteiramente a pena. Comida muito boa e funcionários muito educados e disponíveis.
Meu evento foi na Suíte Presidencial. Ela é muito grande, bonita e confortável. Permitem eventos corporativos de alguns formatos e comporta confortavelmente até umas 70 pessoas. A comida é muito boa. A estrutura do hotel é boa. A equipe de eventos e a recepção são atenciosos e prestativos. Na Suíte Presidencial tem 3 quartos, sendo 2 suítes e 1 suite master. Todos amplos, confortáveis. O Hotel tem uma piscina externa bem agradável. O Restaurante do último andar, muito elegante e com uma vista linda de São Paulo.
Hotel bem localizado com serviço de quarto a contento, mas achei desagradável cobrarem por capsulas da Nespresso, pelo preço que pagamos para o pacote de final de ano achei qu poderiam fazer essa cortesia.
Lixo! Nada do que é prometido, comida ruim, som baixo, sem fogos de artifício, mal atendimento, não recomendo pra passagem de ano! Decepção na maior cidade do país! Não recomendo a ninguém para passa reveillon na capital!
Atendimento otimo, hotem muito bonito. Recomendaria pra meus amigos e faliares sem duvida. Alem disso existem varias opçoens de lazer no proprio hotel, fora a localizaçao privilegiada no centro da Avenida paulista, com varias opções de restaurantes muito proximos
Excelente Hotel, funcionários atenciosos, apartamento amplo, limpeza ok e café da manhã muito bom também. A localização é perfeita, pois esta próximo as melhores regiões da cidade, o restaurantes também é incrível. Recomendo.
Fizemos uma reunião de família no hotel, reservamos 3 quartos, um para mim e os outros para duas filhas com meus genros. Foi espetacular! Serviço excelente, quartos confortáveis, bem localizado, bom café da manhã! atendimento no check in especial... Enfim, recomendo!
Fui cobrada em 150 reais por um jantar que eu havia avisado no check in que não participaria pelo meu horário de chegada (após as 23 hs). Fui cobrada no ato no check in mesmo assim sem estorno. Fiquei desapontada com tal posição do hotel.
Hotel impecável! A localização é perfeita! O atendimento diferenciado! tudo fantástico! Os quartos são bem distribuídos, muito confortável, limpeza muito boa. O café da manhã possui uma variedade imensa de frutas, pães, sucos e um maravilhoso omelete, feito na hora!
Realmente um 5 estrelas em quarto, atendimento da recepção e principalmente do Mineirinho que recebe as pessoas na porta do hotel. Na data que nos hospedamos, acho que iria ter alguma festa no bar da piscina (pequena por sinal) e começaram a retirar as mesas enquanto estávamos ainda comendo. Do resto, o hotel é muito bom!
O Tivoli é um dos hoteis de luxo mais antigos era conhecido pelo nome de Sheraton Mofarrej. Quartos amplos, arejados e bem iluminados garantem um sono bem tranquilo. Com área de trabalho bem organizada para quem precisa. Internet deixa a desejar em velocidade pois o hotel limita a gratuidade da internet a uma velocidade baixa e cobra caro por velocidades maiores. Restaurante e comida de boa qualidade e um café da manhã bastante reforçado. A equipe da recepção é muito atenciosa e ágil com um check-in extremamente rápido. O hotel passa por uma grande renovação e deve ficar entre os melhores novamente em breve;
Fui muito bem recebida no check in, ambiente do hotel muito elegante e confortável. Quartos com excelente espaço cama bastante confortável e banheiro impecável. Só não gostei da Liz verde de incêndio que fica bem acima da nossa cabeça ao dormir
Todos os serviços, acomodações e instalações são excelentes. O atendimento, bem como a disponibilidade de todos os funcionários também superam as expectativas. A localização do hotel é privilegiada. Parabéns a todos!
Hotel com muito boa infraestrutura; Quarto espaçoso, limpo, completo e bem decorado; Serviço de quarto muito bom; Atendimento cordial e flexível; Café da manhã variado e bem feito. Os preços praticados no hotel são elevados e estou questionando eventual cobrança indevida de consume, realizada à posteriori.
Atendimento muito bom dos colaboradores , instalações excelente, o quarto estava limpo , bom serviço de copa, restaurante bom pelo que propõe , muito boa localização , recomendo e pretendo retornar . em breve
Hospedei com a minha namorada finalidade de ter uma noite romântica o que superou as expectativas não só no atendimento, mas o quarto muito bom com uma vista espetacular, todo o arranjo para a noite em questão no tocante a decoração com pétalas de rosas, a champanhe tudo perfeito. Resumindo, maravilhoso!
Muito bom o hotel. Fiquei somente 1 noite como convidado de uma festa na suíte presidencial. Tudo com relação ao apartamento foi ok!!! Acho que o hotel merece uma reforma geral e modernização nos elevadores!!!
Tive o prazer de conhecer melhor os serviços prestados por esse respeitável hotel, e minhas expectativas foram superadas pela a excelência e prontidão no atendimento de todos os funcionários, sem nenhuma exceção! Parabéns pelo respeito e profissionalismo exemplar de cada um, em especial as minhas queridas Milena Freire e Fernanda Moliterno, que não mediram esforços e se empenharam para que todas as minhas necessidades fossem atendidas. Meu muito obrigada. Ate a próxima conferencia. Diana Taghloubi
Fui bem atendido por todos os setores, a educação, paciência, eficiência e bom humor foram marcas na minha passagem pelo hotel; Gostaria de ponderar que , quaisquer que sejam os motivos para ida a São Paulo , a minha recomendação será o Tivoli
Excelente comida, ambiente agradável e atendimento impecável, se forem lá procurem por Alex no bar. Vale muito a pena comemorei meu aniversário de namoro lá e não me arrependi. Com certeza em breve voltaremos.
Espetacular, noite e dia incrível, com excelente atendimento e um nível altissimo de qualidade nos produtos e amenidades oferecidos em todos as areas do hotel. Café da manha super completo e com variadas opções. Agradecemos muito os brindes recebidos em nosso apartamento.
Ótimo hotel, quartos espaçosos e confortáveis, cuidado nos detalhes e no atendimento. O ponto de atenção é o café da manhã, embora diversificado é pouco saboroso. O room service é eficiente porém caro. E os itens de frigobar tem preços proibitivos. Evite quartos próximos aos elevadores, pois o sobe e desce dos elevadores faz barulho todo o tempo e é ouvido dentro do quarto.
Nos quartos , a deposição das amenidades, roupões e chinelos tiveram que ser pedidas, pois sempre faltava algo. Fiz um tipo de reserva e me deram outro tipo. Somente no dia seguinte é que me atenderam. Após reclamação.
Tive que esperar, e ligar diversas vezes, para que o meu quarto ficasse pronto após o horário de check in. Após diversas reclamações, conseguiram um quarto para mim às 16:30. Fora isso, a estadia no hotel foi muito boa.
O hotel alem da ótima localização, ao lado do Triano Masp a uma quadra da Av. Paulista, possui todo um charme pela arquitetura, decoração e hospitalidade dos funcionários. Quartos super bem arrumados e sofisticados. Lounge Bar no lobby e café da manha excelentes. A nova decoração na região da piscina ficou com requinte ainda maior. Enfim, se vier a São Paulo e optar por ficar no Tivoli São Paulo, seja a negocios ou a lazer, com certeza terá uma excelente experiencia.
Excelente hotel, indico a qualquer um. Agora tem que melhorar essa pesquisa. Não tem necessidade de colocar esse campo, o qual faz demorar. Tem que ser algo mais simples, só por classificação. Deixar esse tipo de campo opcional.
Hospedagem impecável. Não tenho uma única crítica a fazer, apenas elogios. Serviço, limpeza, simpatia e atendimento dos funcionários, localização, tamanho do quarto, mimos, tudo estava perfeito. Adorei e voltarei várias vezes.
Um hotel luxoso, muito bem localizado, Atendimento espetacular, ideal para eventos como o da 22ª andar, para festas e confraternizações, Quartos excelentes com espaço incrivel, e vista panoramica da cidade de São Paulo
Atendimento, estrutura e refeições excelentes. Não tenho reclamações a fazer, mas duas "críticas construtivas", que são: 1. Chuveiro bem dificil de lidar !! 2. Elevadores demoram (de quatro, apenas dois estavam operando normalmente) e nem sempre param nos andares solicitados... Mas nada que o faça perder conceito ou, me faça perder a vontade de passar por lá novamente .
Já havia feito o casamento da minha filha no Hotel e desta vez resolvi fazeruma confraternização da Equipe de trabalho do meu marido. Um evento menor ( 30 pessoas) mas pautado com a mesma excelência. Lugar, decoração, gentileza, Staff, cardápio... foram pontos marcantes. Tenho que agradecer de forma particular e especial: Rafael, Fabio e Fernanda Moliterno que foram brilhantes, durante todo o Evento. Só ouvimos elogios e todos saíram muito satisfeitos... Obrigada Equipe Tívoli
Em minha estadia optei pelo pacote romantico com SPA para o casal. Tanto o atendimento no hotel quanto no SPA foram excelentes! O cafe da manhã no quarto foi muito bem servido. Pena não termos utilizado o bar e a piscina do hotel... mas em uma proxima oportunidade, com certeza, iremos utilizar ambos os serviços.
Eu e meu marido sempre nos hospedamos na rede Tivoli ao redor do mundo. Gostamos muito do serviço e da qualidade do atendimento. Entretanto, dessa vez, já nao posso deixar de registrar nossa insatisfação com o acontecido no nosso ultimo dia de hospedagem. Deixo claro que todos os outros dias foram otimos, mas o ultimo pernoite não foi possível, pois as 3:30 da manha do dia 5/12, começaram uma limpeza no quarto ao lado e a barulheira com direito a bateção de portas e paredes que parecia estar tendo uma festa. Liguei para a recepção as 3: 30 da manha, relatando o acontecido, mas o barulho continuou, liguei de novo as 4 h e o recepcionista disse que nao estava conseguindo contato com a camareira pelo rádio. Aí sim fiquei chateada! Ora, se estava dificil falar com a funcionaria pelo radio, porque nao foi ate o quarto pedir para que parasse? Porque nao interfonou para o quarto para falar com ela? pois eu mesma dei o número do quarto e mesmo assim demoraram 30 minutos para avisa-la do barulho. Pois entao, sao 4:30 da manha, eu estou aqui escrevendo esta critica porque o barulho continua e saio as 6:30 do hotel e ainda terei de pagar um pernoite que não dormi. Estou muto triste com a forma que foi conduzida situação e certamente passarei o dia muito cansada também.
Hotel muito bonito e sofisticado, porém para eventos não é muito recomendável. Chegamos na recepção e ninguém sabia sobre nosso evento, ninguém sabia informar em quais salas seria, nada. Algumas salas estavam com cheiro de mofo. Os funcionários que estavam responsáveis pelas providências relacionadas ao eventos eram super lentos em atender as solicitações. Só a título de exemplo, levaram duas horas após a solicitação para recolher o lixo das lixeiras minúsculas que colocaram nas salas. A meu ver nem seria necessário solicitação para uma coisa dessas. Alguns poucos funcionários foram atenciosos, porém muitos faziam uma cara de nojo, como se estivessem fazendo um favor ao atender as solicitações.
Hotel de luxo excelente em SP. Retornei ao hotel após 3 anos e continua excelente. Quartos ótimos, cama excelente, cafe de boa qualidade, front desk excepcionalmente ativo. So o bar e completamente fora da realidade em preços, mas o esperado para este tipo de hotel. Se tiver oportunidade peca um quarto alto e com vista para o lado dos jardins. A vista de SP e linda.
Tudo nota 10000! Atendimento profissionalismo, carinho. Equipe sensacional. Voltaremos sempre como de costume. Nossa linda casa em São Paulo! Temos orgulho de possuir gente tão capacitada no ramo hoteleiro. Parabéns!
Minha estadia foi ótima, minha unica objeção é em relação ao ar condicionado do quarto, fazia muito barulho mesmo desligado. Para dormir ficou dificil. Mas o demais, foi muito bom, pessoal muito atenciosoGrata, Ana Paula
Ótima opção para quem exige espaço, qualidade de acomodação e serviço adequados. Tem ótimas opções de happy hour no topo ou no bar do lobby, onde também ser para uma impagável saideira. Não conte com boa comida, entretanto, salvo petiscos. Gosto muito, em que pese não se poder contar com o "andar a pé" nas cercanias, como se estivesse mais próximo da Oscar Freire; porém, nada que o Uber não resolva. Limpeza e amenidades disponíveis excelentes. Opção certa para quem não quer arriscar.
Entendo que a cobrança pelo uso da internet seja absolutamente incompatível com a evolução e qualidade dos serviços oferecidos. Lastimável. Em tempos modernos não se justifica em quaisquer hotéis, especialmente de luxo.
Pessoal sempre atento ao cliente e com relacionamento muito afável. Notas menos positiva: a) sala do pequeno almoço com temperatura ambiente demasiado baixa e b) escoamento da água do chuveiro pouco rápida
Excelente acomodação em todos os quesitos: cama, ambiente silencioso, banheiro, qualidade dos móveis, etc. Localização ótima opções de todos os segmentos muito próximo ao hotel. Qualidade de serviço diferenciada. Hotel de alto nível. Único ponto negativo é a espera para usar elevador.
Hotel muito bom, café da manhã excelente. Porém acho que deveria ter uma piscina aquecida, ou jacuzi aquecida. Pois quando fui, estava frio e não tinha o que fazer no hotel. Deveria ter mais infraestrutura.
Localização, dependências, atendimento, acomodações, limpeza, simpatia, tudo maravilho! Desde o checking até o checkout, não mediram esforços para atender a todos maravilhosamente bem. Excelente!!!
Hotel maravilhoso, cama excepcional, localização excelente. Viagem a negocio que vira opção de passeio e descanso. Academia muito boa! Atendimento do pessoal da entrada muito simpático, facilitador e acolhedor.
Os funcionários são cordiais, mas parece falso. Não conseguiram resolver a acessibilidade do Wi-Fi... no café da manhã não tem nenhum produto para diabéticos... apenas adoçante, mas geleia ou qualquer outra coisa não tinha.
Excelente ! Impecável limpeza , café da manhã almoço e jantar e até uma fome na madrugada! Quartos amplos com todo conforto , com cafeteria Nespresso e cápsulas cortesia , realmente um charme ! Além de localização maravilhosa !
Perfeito atendimento, acomodação extraordinária, localização belíssima. Nada a acrescentar, só elogios! Café da manhã , simpatia, recepção profissional e acolhedora. Nos fazem sentir como se fosse em casa.
Hotel de excelente qualidade! Funcionários muito bem treinados, cordiais e atenciosos ao extremo. Levando em consideração a localização que é ótima e não fica por baixo... Me hospedaria novamente.
Hotel sensacional e serviço impecável! O bom atendimento já começa na chegada, do lado de fora! Manobristas, recepção, bagageiro, camareiros, garçons, todos impecavelmente simpáticos e atenciosos. O quarto duplo tinha muito espaço e o serviço de quarto era excelente. O café da manhã muito bom, variado e gostoso. A área externa da piscina é muito agradável! Volto com certeza!
Excelente, bem localizado, ótimo serviço , apartamento amplo e finamente decorado e pessoal muito bem treinado alem de ter alguns funcionários tradicionais, que o distingui pelo nome, o que torna um toque diferenciado e especial no atendimento.
Hotel novo com ótimas instalações , bom serviço , boa localização. atendimento dos funcionários é bom. O restaurante é agradável o lobby muito bem decorado , os quartos são amplos , bem decorados e a limpeza é muito boa...
Há 3 anos que me hospedo no Tivoli São Paulo e sempre sou muito bem atendida. Os quartos são ótimos, limpos, o serviço é maravilhoso e o café da manhã é incrível. Super recomendo o hotel para quem buscar uma estadia tranquila.
Bem localizado, o hotel faz jus ao nome e ao que cobra. Mesmo os quartos de categoria Superior, sao espaçosos, mobilia moderna, com cores neutros. Equipe de profissionais corteses e prontos para atender ao que precisar, seja no front desk, seja nos restaurantes, seja no lobby. Café da manhã fabuloso, com alguns itens que normalmente nao se servem em outros restaurantes, como as opções de salada. Recomendo.
Estar no Tivoli me fez sentir extremamente acolhida é bem cuidado. Recomendo esse momento único. Desde a chegada, ate o momento da saída, tudo é muito detalhado, bem feito e bem cuidado. Espero poder voltar em breve.
Passei minha noite de nupcias no Tivoli. A festa foi durante o dia então quando acabou fomos com os amigos mais próximos pro bar do hotel e continuamos a comemoração ali, muito bom, ambiente agradável e atendimento bom. O quarto é ótimo e estava preparado com amenidades como chocolates e queijos. O atendimento foi muito atencioso e a experiencia não podia ser melhor. Recomendo!!
A localização é fantástica e o serviço excelente! Especial destaque para o serviço de concierge que é muito atencioso e detalhado! O café da manhã é realmente típico de um hotel cinco estrelas, completíssimo!
Ótimo hotel, com perfil tradicional de atendimento muito bom serviço, excelentes instalações. Café da manhã maravilhoso. Valor da diária muito alto, mas se pode conseguir um bom desconto via internet. Falta mais opções de quartos com piso frio.
O hotel é nota 10 possui uma infraestrutura sensacional. Só tenho a agradecer a equipe de AB, seguranças, recepção, concierge, capitão, estacionamento, eventos, metres no atendimento VIP que a Belvitur Viagens teve. Sem vocês o nosso evento não teria dado tao certo. Todas as solicitações foram atendidas com agilidade. Obrigada pelo carinho e cuidado que tiveram com um nosso convidado em especial. Estive no período de 10/11/16 a 17/11/2016.
Só tenho elogios a fazer! Hotel moderno, com instalações novas, bem localizado! Quarto amplo, cama super macia, banheiro com banheira e chuveiro separados! Café da manhã muito saboroso, diversas opções de frutas, frios, pães, doces e sucos. Uma pessoa para fazer omelete, tapioca e ovos na hora. Funcionários atenciosos! Ficaria hospedada aqui novamente!
Acomodacoes amplas, confortaveis, bem equipadas e super limpas. Staff super atencioso, desde chegada, recepcao check in / check out. Apenas nao me agradou o cafe da manha, qualidade fraca, com pouca variedade, comparando se a um padrao inferior, com servico ruim, atendimento sem simpatia e nao pareciam estar satisfeitos. E um ponto a ser observado, para q nao prejudiquem os demais setores do hotel q se destacam.
estive no feriado de 15 novembro, o hotel é muito grande e devia estar bastante cheio devido ao gj brasil, mas foi uma experiência bastante boa, o quarto era no 18 andar, com uma super vista, bastante amplo, com tudo que vc precisa; o staff sempre gentil, atencioso, e disposto a ajudar e indicar lugares a visitar; gostei muito, apesar de não ser barato, mas se vc gosta de conforto, paparicaçao, gentileza, e ser conhecida pelo nome, é o lugar pra ficar.
Excelente hotel no Centro de S Paulo, a uma quadra da Av. Paulista. Numa cidade com um tráfego cada vez mais caótico, a localização, segurança e comodidade oferecidas são factores que pesam a favor deste hotel. Apartamentos generosos, dotados do conforto e espaço que garantem o descanso e retemperam as forças após um dia numa cidade intensa como é S Paulo. Bom e amplo restaurante e um bom bar de apoio.
O barulho dos helicópteros 24 horas por dia pousando e decolando do heliponto no último andar é insuportável. Se espera algum descanso esqueça!!! Tive que dormir com a televisão ligada para disfarçar o barulho.
Passei o feriado , e foi muito agradável, mesmo tento pego a piscina em reforma. O que não foi avisado. No restante foi bom e foi a 4 vez que estive no hotel. Voltarei com certeza! Obrigado até o momento
A estrutura das salas no piso E é muito fraca. Sala sem janela, pe direito baixo, cadeiras pouco confortáveis, e acesso difícil. (Um único elevador demorado permite o acesso as salas. Nao dão acesso pelas escadas pois sempre tem outro evento no piso intermediário)Parte de som e projeção boas e comida excelente.
Agradável, ambiente confortável, qualidade de serviços , bom atendimento do pessoal de apoio, muito segurança, serviços de restaurante e bar muito bom, serviço de internet impecável e acima de tudo rápida.
Quartos amplos e de bom gosto. No bar com jazz / mpb ao vivo, pode - se comer no jantar um prato "seleção de frutos do mar" surpreendente! Equipe muito atenta as necessidades do hóspede, para não cometer injustiça, vou agradece-los sem citar nome (voces fazem a diferença)
os preços das diárias poderiam ser mais em conta, o custo-benefício fica alto e gostaríamos ir mais vezes, mas fica muito caro. a localização é excelente e os funcionários muitos gentis. O bar poderia ficar mais tempo aberto
O hotel de um modo geral é excelente, em todos os quesitos. Apenas o atendimento no bar / restaurante é que deixa a desejar. O serviço foi muito lento e os garçons eram pouco atenciosos. De resto, o hotel é excelente e pretendo voltar novamente.
Senti falta de amenidades e cortesias, por exemplo uma água ou voucher pro spa, que recebemos até em hotéis mais simples. Ficamos em uma suite bastante superior e mesmo assim não atendeu as expectativas. O quarto reservado para um casal e arrumado apenas para uma pessoa, com carpete em tudo, mini bar com apenas duas aguas, televisão funcionando super mal, banheira apertada com o fundo já um pouco manchado, banheiro parecia precisar de ajustes, tinha um ruído constante vindo do teto... ficou baixo das minhas expectativas.
Hotel muito bom, mas acredito que por estar situado em SP, Brasil , as informações deveriam ter a escrita em português como a sua prioridade e não o inglês. E também não há a necessidade deste espaço ter a obrigatoriedade de 200 caracteres para a mensagem poder ser enviada.
Gostei imensamente da minha estadia no Tivoli MofarrejExcelente recepção, atendimento e serviços, superando todas as minhas expectativas. Em uma próxima viagem a São Paulo, com certeza minha escolha será o Tivoli, não só pelos aspectos já assinalados, como pela gentileza com a qual fui tratada por todos os funcionários.
hotel de luxo, classe... maravilha. Tivoli Mofarrej em Sao Paulo. cada vez que uma experiência única. Se vc precisa de un lugar tranquilo, otimo cafè de manha, otima limpeza, otimo atendimento, otimo tudo
Gostei muito do atendimento, das refeições e do ambiente. Apenas os elevadores poderiam ser melhoradas, alguns vezes demoram alguns minutos para chegar. E outra sugestão: O hotel poderia oferecer uma garrafa de água de cortesia para o hospede chegando após a viagem. Interessantemente houve essa água a partir do segundo dia...
passei uma noite perfeita ate as 5:30 da manha mais ou menos depois disso ouve uma briga no quarto vizinho que demorou uns 40 minutos mais ou menos, dai então não consegui dormir, foi uma briga de um estrangeiro que deve ter chamado um garoto de programa e depois acredito que ele nao queria pagar o trabalho do rapaz dai então o rapaz começou a fazer um escândalo pendido lhe o dinheiro se ele não o desse iria chamar a policia, somente esta parte que foi desagradavel mais de resto foi tudo perfeito obrigado...
Muito bom porém tem de ser resolvido logo o problema dos elevadores que demoram muito a chegar nos andares dos hóspedes e sem falar no problema do serviço de quarto que demorou demais e do erro de ao baixarem a pre autorização do meu cartão de crédito
minha opção em Sao Paulo sempre que visito a cidade em negocios. decor dos apartamentos muito bonita com atenção ao detalhe. bom cafe da manha. excelente seleção de mini bar, muito cuidada, vistas incriveis
Quarto amplo e muito confortável. Atendimento de todos os colaboradores ótimo, porém no café da manhã a parte de omeletes e tapiocas estava extremamente sobrecarregado e sem conseguir atender aos pedidos.
Quarto enorme e com vista para o parque Trianon. Há um quarteirão da Av. Paulista (MASP). Serviço de quarto prático, meticuloso e atencioso. O ambiente para eventos é muito grande e organizado. O café da manhã e almoço são muito saborosos. O atendimento é extremamente cordial e educado.
Excelente!! Nota 10. Ótima localização. Funcionários muito atenciosos!! Café da manhã maravilhoso!! Serviço de quarto com atendimento muito rápido. Quarto muito espaçoso e confortável. A cama é o paraíso de tão agradável!
Estar hospedada no Tivoli Sao Paulo resume-se em uma das melhores experiências que ja tive em hotelaria! Serviço impecável, quartos extremamente confortaveis, refeições de qualidade e uma localização privilegiada.
Apartamento muito bom, confortável e agradável. Atendimento excelente. Ótima comida inclusive o café da manhã. Adorei as tapiocas de queijo. Voltarei em breve. A academia de ginástica é boa e a sauna também excelente, local que encontrei para relaxar as muitas horas de negociações através da Low Carbon Brazil Action.
foi tudo muito bom, exceto que a chave no inicio nao funcionava e tivemos que retornar na recepcao. No demais corrreu tudo como esperado. Fechei o pacote experience romantic, obrigado pela atencao na hora da reserva.
Colaboradores fantásticos e atendimento impecável. Hotel agradável em todos os quesitos e está na minha lista dos melhores hotéis já visitados. Espero poder retornar em breve ao hotel e suas dependências
Quarto bonito e super confortável. Limpeza impecável. Cuidado nos detalhes. Atendimento excelente. Considero apenas dois pontos negativos na minha estadia: 1. cheguei para utilizar a academia num feriado, no primeiro horário, e ela ainda não estava aberta, houve um atraso de aproximadamente 20 minutos; 2. a piscina estava em reforma. Mas recomendo!
Fui muito bem recebida pela Eugenia, adorei tudo! Indicarei e sempre que estiver em SP, me hospedarei no Tivoli. O café da manha é magnifico, o restaurante maravilhoso e o Spa... ah... não poderia ser melhor!
Excelente equipe de profissionais. Todos, sem exceção, extremamente atenciosos e prestativos. Julio Cesar, a doce menina que nos recepciona no estacionamento (infelizmente, não lembro o nome), Heide (recepção - também não lembro o nome dela exatamente) e o Sr. Thome fizeram a diferença. Pena eu não ter anotado o nome dos outros. Não teve um único dia em que eu não tenha sido recepcionada no hotel com um sorriso verdadeiro. A única desvantagem são os elevadores: muito antigos e sem um sistema de inteligência. Quarto excelente. Banheiro idem (embora a água quente do chuveiro demorasse um pouco mais do que o razoável para esquentar). Retornarei com o maior prazer!
Excelente hotel, localização, serviços, espaço físico , decoração. So uma questão não foi perfeito acredito que eu não soube escolher bem os travesseiros e a localização do ar condicionado sobre a cama atrapalhou um pouco ( mas isso é questão de projeto). Os quartos são excelentes amplos a decoração e o espaço físico.
Por ter trabalhado em hotelaria, conheço um pouco o segmento. O atendimento muito bom, desde o check in até o check out fomos muito bem atendidos. Um agradecimento especial a equipe da governança, limpeza impecável do quarto.
Gostei muito da experiência de me hospedar neste hotel. Minha única ressalva é o serviço de elevadores, que se mostrou muito lento. Em alguns casos cheguei a esperar 20 min o elevador para no meu andar e alguns dos colegas do evento ficaram presos no elevador.
Atendimento dos funcionários Impecável, localização excelente e conforto fora do normal, hotel com infraestrutura moderna e confortável em ótima localização e bom restaurante, cafe da manha muito bom v
Ficamos extremamente satisfeitos com todo o atendimento do Hotel. Os funcionários são muito educados e pacientes. Não tenho do que reclamar, pois todos os 23 quartos que ocupamos saíram felizes pelo atendimento.
Localização espetacular, equipe incrível, atendimento 10! Parabéns a todos por fazer com que minha viagem fosse perfeita! Super recomendo o hotel. Nao vejo a hora de voltar e me sentir em casa novamente.
Relação custo beneficio ótima, atendimento profissional, quarto aconchegante. Localização excelente, funcionários muito amigáveis, quartos limpos e confortáveis. Preço justo pelo nível do hotel. Recomendo
Frequento o local desde que era Sheraton Mofarej, e agora como Tivoli me surpreendeu a ousadia na inovação... ambientes ainda mais elegantes e acolhedores, equipe extremamente simpática desde a chegada na área externa do empreendimento... Estão de Parabéns!!!
Sem dúvida é o melhor hotel de São Paulo e também um dos mais luxuosos, durante a estadia não há preocupações com nada, principalmente segurança e atendimento, local muito bonito e quartos confortáveis, localização muito boa ( Paulista) perto de tudo!
O mais luxuoso hotel que já me hospedei em sao paulo. Cercado de cuidados com os hóspedes oferece serviços da mais alta qualidade para quem por lá se hospedar. Recomendo a todos aqueles que estiverem dispostos a pagar seu preço pelo luxo que oferece. E digo, vale cada centavo.
Hotel muito bem localizado, bem perto do Masp e consequentemente da Avenida Paulista. Um detalhe me chamou atenção... todas as plantas são naturais... nos arranjos dos banheiros, no café da manhã lobby, etc. e eu adoro natureza!!! A decoração é sofisticada e um tanto minimalista mas ainda tem aconchego pela escolha dos materais e plantas naturais. Os quartos são espaçosos e acolhedores. O café da manhã bastante farto com frutas, queijos, iogurtes, geléias deliciosas, pratos quentes, sucos variados e da fruta mesmo... omeletes e tapiocas feitos na hora e ainda tinha uma torrada sem glúten ( tenho intolerância) embora esta última muito dura!! O atendimento sempre muito bom em todas as áreas. O único defeito que achei foi o barulho no condicionador de ar que disparava de vez em quando... Fora isto impecável!
Hotel bonito e arborizado próximo ao MASP e ao Shopping Cidade São Paulo os quais podem ser acessados com pequena caminhada. Nas redondezas (duas quadras) à direita na Alameda Santos existem vários restaurantes, bares, fast foods (Burguer King e Starbucks). Á esquerda segue até a Rua Augusta, com acesso ao complexo da Galeria Nacional (várias lojas de roupas, calçados, etc.) e à Livraria Cultura. No pátio do hotel já ficam vários táxis que viabilizam a mobilidade. Destaque para o serviço de concierge que auxiliou-nos com recebimento de encomenda e definição de transporte por van para família de seis pessoas. Quartos espaçosos que acomodam gratuitamente criança até doze anos em cama extra, com solicitação prévia na reserva. Acomodam também adulto em cama extra com taxa específica. Cama boa, decoração contemporânea e agradável. Café da manhã muito bom, com ausência tão somente de nozes, castanhas, iogurtes, queijos e frios mais elaborados. Mas, com opção de frutas, sucos, pães, saladas verdes e omeletes excelentes. Algumas garrafinhas de água e internet como cortesia. A famosa piscina alaranjada estava interditada para reforma, e soube-se que não mais será na cor laranja quando concluída. Limpeza perfeita e atendimento primoroso de todos os atendentes. Fomos em família para show no Allianz e foi perfeito pela localização próxima (7 km).
A recente reforma deixou os quartos atualizados e à altura da classificação do hotel. O staff é bastante ágil e prestativo. O heliponto oferece uma vista espetacular da cidade. Experimente sem medo os drinks do bar da entrada.
Excelente localização (a um quarteirão da Avenida Paulista), saguão suntuoso, bem decorado, quartos recem reformados, atendimento que faz jus a um hotel 5 estrelas. Café da manhã é bom, mas nada de espetacular (dá para melhorar).
Quarto muito bom, confortável e agradável. Atendimento muito bom. Pensam nos detalhes para seus hóspides. Gostaria de ter um local mais aconchegante para o cafá da manhã. Voltaremos em breve para desfrutar mais do hotel
Estive no hotel para um Simpósio apenas. Não fiquei hospedada. Lugar muito bonito e limpo. Sala do simpósio ampla e com ar condicionado. Estacionamento caro... R$ 22 a primeira hora e R$ 8 as demais.
Estadia super confortável, após reforma hotel está ainda melhor. Equipe atenciosa, fazendo com que os clientes se sintam especiais. Estamos ansiosos para ver a nova piscina . Voltaremos com certeza! Obrigada a todos!
Adorei! O atendimento foi incrível, todos os funcionários super atenciosos e prestativos. Recomendo para noite de núpcias, passeio por Dao Paulo, negócios. Vale o preço que é cobrado, pois as acomodações, opções de lazer, restaurantes são incríveis!
Mais uma vez tive a chance de me hospedar neste hotel que vem surpreendendo a cada vez que retorno - o novo arranjo de flores da entrada convida a nos sentirmos bem-vindos e o perfume do lobby nos remete a estarmos em casa...
Limpeza, quartos, café da manhã, bar e serviços adequados a quem preciso de um local acolhedor e pratico. Bastante central situado numa das melhores regiões da cidade. A oferta de restauração e outras atrações noturnas perto do hotel é fantástica.
o hotel oferece ótimas condições para viagem de negócios como para lazer e conforto, tem um restaurante diferenciado com uma bela vista da cidade e um atendimento muito bom, faltou utilizar o serviço de spa pelo pouco tempo disponivel que tive, mas despertou muito interesse em conhecer, na próxima vez com certeza utilizarei.
Hotel muito moderno e bem decorado. Quarto super espaçoso e aconchegante. Achei ótimo ter duas limpezas por dia. Funcionários cordiais, educados e eficientes. O bar da entrada tem drinks maravilhosos. Só elogios.
Tirando o café da manhã, que na minha opinião, deixou muito a desejar porque não tinha todos os itens de quando se iniciou. Não sei se isso ocorreu porque chegamos próximo do fechamento do serviço ou se foi alguma falha de reposição. Todos os outros serviços foram excelente.
Os interruptores do apartamento estão emperrados, com problema. A estrutura do hotel aparenta estar um pouco desgastada. Os Elevadores estão com ares de velho. O chuveiro é excelente, e a equipe é impecável. Muito bom café da manhã. O cream cheese só tem se você pede. A manteiga poderia vir em embalagem individual.
Muito bom, qualidade de serviço excelente. optima localização, quartos limpos e espaçososPessoal muito atento e gentil. área de Spa pequena e sem piscina interior, a piscina exterior estava em obras :; (
Hotel fantástico, aconchegante e confortável. O restaurante é demais, ótimo atendimento e uma vista fenomenal. Recomento o jantar em 6 tempos. Uma harmonização de 6 pratos com 6 vinhos. A suíte com vista para o parque trianon é muito boa.
o hotel é lindo, localização excelente! Café da manhã maravilhoso, mas os garçons são MUITO mal humorados, impressionante. demorei um pouco para descobrir aonde apagava a luz do armário... não sei se todos tem a mesma dificuldade. O quarto é lindo, com uma iluminação sutil e delicada.
Minha estadia foi ótima, adorei o quarto, super confortável e chuveiro maravilhoso. O serviço muito bom, com funcionários atenciosos e prestativos. Café da manhã com grande variedade de comida e um espaço para escolher omeletes e tapiocas bem variadas.
Excelente hotel. Funcionários educados e prestativos. Conseguiram reserva em restaurante concorrido. Adorei. Quartos amplos e conservados. Disponibilizaram banheira para meu filho pequeno. Pena a piscina estar em reforma. Vamos voltar para conferir como ficou.
adorei o hotel , serviços e irei recomendar aos meus amigos . atendimento , lugar, quarto é tuido extraordinário . Amei , aproveitei ao máximo e pretendo voltar com minha familia . Meus filhos também adoraram .
Adoramos nossa estadia no Tivoli! Desde a reserva até nosso check-out fomos muito bema tendidos e todas nossas necessidades foram atendidas! Fomos acomodados em um quarto superior ao que tínhamos reservado e optamos pelo café da manhã no buffet ao invés do serviço de quarto. Todos estão super dispostos a tornar nossa estadia, uma verdadeira experiência! Adoramos e aconselhamos a todos!
Contamos com a equipe do Tivoli para realizar um evento corporativo e foi um sucesso. Todos elogiaram a localização, a infraestrutura e o atendimento. Um ponto extra para o atendimento, a equipe do Tivoli teve um tratamento conosco impecável: atenciosos, simpáticos e alegres. Pontos esses que contou muito para futuramente realizarmos mais eventos com vocês.
A infraestrutura do hotel é muito boa, mas acima disso, o atendimento da equipe de Eventos e de Banquetes é excelente! Não existem problemas por ali e sim soluções! Alimentação impecável e cordialidade acima da média.
Estou na suíte Duplo Collection Plus, vim devido curso. Quarto moderno e estiloso!!! Lindo!!! O café-da-manhã também muito bom. O Buffet de almoço tem um creme brullé delicioso. Recomendo e retornarei com certeza.
O hotel é, sem dúvida, um dos melhores em que me hospedei. O atendimento é excelente. São todos muito atenciosos. O quarto era amplo, confortável e em perfeitas condições. O bar lounge é convidativo para um drink e o restaurante no 23° andar vale muito a visita, principalmente pela vista da cidade. Tudo perfeito!
Serviço impecável, desde a chegada até os mínimos detalhes. Chegamos antes do horário previsto, mas a recepção foi super atenciosa conosco e muito simpática. Esperamos 20 minutos no Hall, mas com muito conforto.
serviço da equipe de eventos e alimentos e bebidas espetacular. sempre gentis e eficientes Quartos sempre limpos e organizados. equipe como um todo muito atenciosa. Da recepção ao restaurante um atendimento impecável
Quarto excelente, sem barulhos esternos, jogos de cama muito bons. Vale a pena conhecer.Área de piscina muito bonita, com atendimento de bar, bem aconchegante, valendo um vinho e uma boa conversa...
do meu ponto de vista é má , pois não nos é dada qualquer tipo de valorização a clientes regulares, tanto vale passar e ficar uma noite como fazer viagens regulares , bi o trimensais com estadias de 1 semana, viajo regularmente para SP e sempre fiquei aí , mas na minha próxima viagem de 9 a 16 de Outubro já não ficarei no Tivoli , e não faço tenções de voltar a ficar.
De um modo geral um local muito bem limpo, organizado, imponente e agradável. Dispenso demais comentários visto que não precisa dar nenhum retoque ao local para ficar perfeito. Atendimento de primeira desde a entrada na recepção até a saída do local.
hotel excelente, com colaboradores gentis e treinados para resolver qualquer situação para que a estadia do hóspede transcorra da melhor forma possível. Chama atenção o fato de tudo funcionar bem, além do que os quartos são impecáveis.
O hotel é um luxo em todos os detalhes, tudo muito bem cuidado. As refeições são excelentes, o quarto muito espaçoso e confortável, não se escuta barulho da rua ou de outros quartos. e otima localização. Atendimento muito atencioso.
Atendimento excelente do primeiro ao último minuto. Os concierges são bem queridos e eficientes. O berço do bebê e a cama de casal confortáveis e limpinhos, enfim não poderíamos ter feito escolha melhor.
Só o café da manhã ficou a desejar, já nos hospedamos em pousadas que eram bem melhores. Fraco e apresentação descuidada. Os queijos fatiafos empilhados, frutas sem estarem arrumadas e sem pessoal para atendimento
Muito conforto! Tudo começa ainda fora do hotel quando somos recepcionados ao sair do Taxi, check in e checkout perfeitos, super ágeis, sem contar a simpatia de quem nos leva a nosso quarto! Quarto super aconchegante e funcional! Super recomendo!
Excelente localização, cortesia da equipe de atendimento, quartos amplos, limpos. Banheiro da suíte ótimo. Café da manhã delicioso. Moderno e aconchegante. Voltarei mais vezes e indico para os viajantes a negócios, sozinhos e para eventos.
Quarto espaçoso, roupa de cama e toalhas de boa qualidade e chuveiro maravilhoso !!! Os funcionários são muito atenciosos e o spa é fantástico! O hotel tem um cheiro super gostoso ! O café da manhã é bom, mas poderia ter mais opções de pães, bolos etc..
Tive um problema, ao meu modo de ver, gravíssimo! Estava em minha acomodação, dormindo, quando sou surpreendido por algum funcionário do hotel, abrindo a porta do quarto, e vendo que a acomodação estava ocupada, pede desculpas e se retira! Inaceitável para qualquer hotel, Ainda mais um no padrão do Mofarrej
O Tivoli Mofarrej foi impecável desde o momento da nossa reserva até o check out. Serviço incrível, mimos infinitos. Fui com meu marido comemorar nosso aniversário de casamento e ao chegarmos no quarto havia um lindo e delicioso bolo, além de uma cartinha muito especial nos parabenizando pela data. Os quartos são lindos, com uma vista privilegiada de São Paulo. A Localização do hotel também é especial, de fácil acesso caminhando para os principais pontos de interesse em São Paulo. Com certeza repetiremos a estadia no hotel e recomendamos a todos que buscarem um HOTEL em São Paulo!
Hotel muito bom recomendo haver locais aonde se possa ter algum silencio. Em todos os locais públicos há uma muisca ambiente muito agressiva que nao permite aos hospedes poderem estar num ambiente relax . desde as 6 h da manha no café da manha , nao temos oportunidade de estar em silencio.
Hotel excelente , localização ótima, funcionários super atenciosos, café da manhã maravilhoso, quarto amplo e muito bem arrumado o mesmo para o banheiro. Decoração super linda. vista muito bonita, custo benefício muito bom
Maravilhoso Um hotel perfeito. Localizacao, luxo, atendimento, tudo da melhor qualidade para conforto do hóspede. Excelente café da manhã. O hóspede é recebido com o maior carinho desde a hora que chega com o carro. Tudo oferecido com carinho para maior conforto . Aprovado. Volto sempre
Eu e minha esposa nos hospedamos na 1. a noite da lua de mel e voltamos agora para comemorar 25 anos de casados. Não poderia ter sido melhor, toda a magia e alegria daquele começo de vida se repetiu e ficará marcado para sempre.
Um dos melhores hotéis na região da Avenida Paulista, região nobre e central de são paulo. Boa opção para hospedagem e eventos corporativos, com alto padrão de qualidade em hospedagem e serviços. Trânsito na região pode ser um incoveniente.
Um hotel que nos surpreende a todo momento com uma experiência positiva e inesquecível ... Confortável e com uma localização extremamente privilegiada ... Apesar de todo o luxo e requinte , é um hotel onde todos nós fazem sentir em casa .
Recomendo o tivoli mofarej. Boa localização e um atendimento fantástico. O Fausto sempre tem excelentes dicas na recepção. E todos os outros funcionários sempre cordiais e atenciosos. Piscina muito bonita
Excelente localização, excelente serviço, ótima comida, inclusive serviço de quarto. Nunca tive um quarto tão bem arrumado em toda minha vida de viajante a negócios e a turismo. O serviço em todo hotel, excelente, todos trabalham com muita satisfação.
Sem duvida indico o hotel! Extraordinário para uma boa hospedagem, com requintes de elegância, sofisticação, conforto e bom atendimento! Não tenho dúvidas que ao retornar a São Paulo irei me hospedar novamente!
O Hotel é execelente. Apartamento, atendimento em todas as áreas, limpeza, alimentação impecável. Pessoal de apoio muito solícito e rápido. Local silencioso, ótimo para descansar. A vista do meu apartamento era voltada para a Avenida Paulista, mas era linda. O Hotel é lindo. Tudo funcionando. Ótima localização.
Hotel ótimo, com atendimento excelente, acomodações e limpeza ótimos!!! A comida estava muito boa e o café da manhã otimo!!! Não deixe de conhecer o spa que é sensacional!!! Um local tranquilo para descansar também!!
Em todos os momentos que passamos, desde a entrada até a saída, fomos agraciados pelas pessoas que fazem o Hotel ser alto padrão não só em estrutura física, mas principalmente humano. Voltaremos com certeza!!
A atenção e a amabilidade dos funcionários é um ponto alto. Quartos muito bons, ótimo café da manhã. Um pouco mais de variedade nas opções de Tv faria bem, assim como a velocidade da Internet podia ser maior
Estive a trabalho uma sessao de fotos com a sabrina sato o quarto tem um skyline linda da cidade de sao paulo com um belo por do sol o quarto era bem grande tinha ate uma sala pra reuniao e a comida era deliciosa
Estive com a minha esposa neste hotel para o final de semana e recomendamos a todos com certeza . Ao chegar no hotel fomos informados que a piscina estava em obras e percebendo nossa decepcao , a fucionaria Luiza prontamente disponibilizou um carro para nos levar e nos buscar ao hotel parceiro mais proximo (intercontinental) , onde fomos muito bem recebidos . Resumindo , excelentes instalacoes , quarto muito bem decorado e limpissimo , funcionarios extremamente atenciosos e prestativos desde a entrada até a nossa saída . Agradecemos por tudo e com certeza voltaremos !
Esse Hotel é muito bem localizado. Está entre os melhores de São Paulo. Tem um bom banheiro, cama excelente e um bom café da manhã. Vale a pena para quem é mais exigente no quesito hospedagem. O atendimento nunca deixou a desejar com recepção solicita e 24 horas.
Um hotel confortável. Atendimento impecável. Café da manhã digno de um hotel 5 estrelas. Concierge Claudio super atencioso e prestativo nas escolhas das programações. Quarto amplo, cama diferenciada prima pelo conforto. Ducha excelente. Limpeza impecável . Parabéns a toda a equipe do Tivoli que primam pela qualidade do hotel.
Não me hospedei no hotel, mas participei de um evento LATAM durante dois dias. Localização excelente, salas amplas e muito aconchegantes, que conseguem abrigar grandes eventos, sempre com grande estilo.
Tudo mais do que perfeito ... Uma experiência única ... Atendimento de excelência desde o momento que você desce do carro para fazer o check in ... Charmoso ... Elegante ... Um excelente café da manhã ... Recomendo !!!
. Decoração moderna, quartos amplos e bem equipados, serviços com excelência. O restaurante 23 no terraço é muito bom e tem uma vista espetacular. Café da manhã bem variado, com tapioca, diversos pratos quentes, frutas, pães e doces, tudo bem apresentável e saboroso. Academia completa e ampla. Oferece diversas terapias no spa no 4 andar. Fica na melhor localização da região da Paulista, próximo ao shopping, estação Trianon, Fiesp. Ótima opção , recomendo .
Estive no Restaurante 23 no último sábado e tive um jantar harmonizado com vinhos maravilhoso! A sommelier Gabriele nos apresentou cada um dos vinhos harmonizados com os pratos e o destaque da noite foi o Trimbach Francês com notas de Lichia harmonizado com ravioli de brie e geleia de Jabuticaba. Maravilhoso! A estadia no hotel também foi muito boa em um colletion Plus amplo com um serviço impecável!
Estivemos no hotel de 28/08 a 30/08, meu marido e eu. Já estivemos em outros "TIVOLIs", e não fugindo à regra: funcionários muito atenciosos, bem treinados, serviço de excelência. Ressalto o atendimento do Concierge Claudio Basílio, de extremo bom gosto e bom senso nas indicações. Com certeza continuaremos a ficar nos hotéis da rede..
Fui ao hotel somente para tomar café da manhã. O buffet é farto e variado (pães, frutas, pratos quentes). Atendimento também foi ótimo! Jurandir nos recebeu super bem, obrigada. Recomendo e voltaria mais vezes.
O atendimento é ótimo! boa localização. Espaçoso. Muito bom para fazer feiras, eventos, reuniões, hospedagens. Próximo da avenida Paulista e Centro de São Paulo. Ótimos restaurantes e bares. Vale muito a pena
Um excelente Hotel, ótimo atendimento. Completo. Local do evento super completo para atender aos mais exigentes empresários. Na alameda santos, de fácil acesso, manobristas atenciosos e rápidos. Apreciei um excelente jantar com outros parceiros comerciais.
Ficamos em família pela primeira vez neste hotel e gostamos bastante. Quarto de bom tamanho, serviço impecável e funcionários muito atenciosos! Localização muito boa, apoio para crianças e bom buffet de cafe da manha e almoco. Relação custo beneficio muito boa! A Paulista tem sido palco de manifestações mas o hotel fica reservado, sem problema. Os andares altos tem boa vista da Paulista / Centro!
Excelente espaço para realização de eventos e uma ótimo recepção do setor de banquete, realmente um atendimento de primeira linha. Muito boa a infraestrutura da internet e telefonia. Vitor Munis - Analista de T. I Instituto Brasileiro de Ciências Criminaiar
Sou gerente financeiro de uma ONG e há quase 10 anos promovemos um evento para aproximadamente 1.000 pessoas no Tivoli, temos total segurança e confiança na equipe do hotel, mais gostaria de destacar a equipe de banquetes coordenada pelo Sr. Inácio e Fábio, desde sempre prestam um serviço impecável, super atenciosos e atenciosos. Desenvolvem um trabalho excelente, coisa rara de se ver ultimamente. Parabéns a toda equipe.
Fazemos a oito anos o evento de nossa empresa no Tivoli e a equipe de banquetes é sensacional, Fábio e Inácio sempre atenciosos, resolvem qualquer situação, sempre com muita dedicação. Marcelo me salvando em imprevistos à altas horas da noite. Obrigada pessoal. Andreza
Excelente a suite escolhida para nossa comemoracao de 20 anos de namoro. Hotel muito bem localizado, suite muito confortavel, A academia do hotel achei um pouco mixa. A piscina (externa) muito perto da rua, mas com um bonito bar anexo. O restaurante, expetacular
Localização privilegiada, a apenas alguns passos da Avenida Paulista. As dependencias do hotel são ótimas, com limpeza e cuidado com o quarto excelentes. O conforto e a atenção por parte dos funcionários são o ponto alto da estada. Academia profissional com instrutores a disposição também foi um diferencial para mim.
Atendimento atencioso e serviços especiais e de qualidade. Apreciamos, em especial, o quarto que nos foi fornecido, com vista para o parque Trianon, o que nos remeteu a um cenário novaiorquino. Foi uma experiência especial.
Tivemos Problemas no Check In O Atendente informou que o o quarto reservado estava na Categoria Collection Room e o Up Grade para outro quarto era de R$ 200,00. Subimos para o quarto para avaliar. Minha esposa havia contratado uma Noite Romantica sem eu saber Quando retornamos encontramos outro atendente que disse-nos que o Up Grade custaria R$ 600,00 ??? Nao entendemos e ficamos no mesmo quarto.
O atendimento, a disponibilidade e a cordialidade da equipe são fantásticos. O quarto é grande e confortável, além de moderno. Estive no hotel para um congresso, mas para quem vai a passeio a localização não deixa nada a desejar. Está no coração da cidade.
Experiência diferenciada, o atendimento é incrível e os funcionários estão sempre à disposição é realmente interessados em ajudar. As instalações são ótimas e a sensação é de que o tempo todo você está sendo cuidado!
Um hotel maravilhoso com conforto e bom atendimento. Quarto com vista para o parque trianon! Inspirador!! Só acho q falta um pouco mais de polimento nos detalhes de amenities e coisas como abertura de cama... Uma pena não cuidarem um pouco melhor das delicadezas!
Fui para a convenção da minha empresa é ficamos hospedados lá. Foi uma experiência única, tudo muito bem feito. Destaque do quarto vai para o tamanho dele, bem grande, com um banheiro enorme também. Muito confortável!
Nota 100! Muito bom, principalmente os chocolates servidos à tarde. Final de semana inesquecível. Café da manhã excelente. Irei recomendar aos meus amigos, inclusive também darei o feedback para minha empresa.
Ótimo hotel porém a qualidade dos canais a cabo deixa a desejar com relação ao alta padrão praticado pelo mesmo. Recomendarei a amigos e família e ainda voltarei a me hospedar quando retornar a São Paulo
Hotel maravilhoso! Quarto com vista incrível, cama para sonhar!! Lençóis e edredom muito gostosos pra dormir! Academia do hotel muito completa. Localização excelente, próximo à avenida paulista. Próximo a restaurantes e com comércio farto nas imediações.
Minha primeira opcao de hospedagem em SP. O Hotel Tivoli Monfarrej é para mim o mais confortável dos melhores hotéis de SP.Única observação que tenho a fazer é sobre a acústica dos quartos que ficam no meio dos corredores. É péssima. Privacidade zero. Obrigada.
Foi ótima a estadia, os funcionários são muito preparados para a excelência no atendimento. Café da manhã bastante diversificado, quartos super amplos, Hall de entrada lindo, localização perfeita! Tudo de bom!!!
Me hospedei no Tivoli para um evento da minha empresa. De toda a companhia fui a primeira a chegar e última a ter o quarto. O rapaz que me atendeu foi grosseiro, dizendo que não era eleQue limpava o quarto e não tinha como acelerar por isso. Foi rude por duas vezes. Experiencia horrivel pelo nivel do local e evento que estavamos. Em contrapartida, uma outra moça viu que eu estava nervosa e me auxiliou apesar de toda a demora. Gostei das acomocadoes.
Hotel bem localizado, com excelente atendimento, ótima comida com cardápio bem variado, quarto silencioso e muito confortável... Para quem é membro do programa de fidelidade do hotel, aí é que tudo fica bem melhor do que já é.
Hotelaria de primeira qualidade. Serviços impecáveis, qualidade das acomodações, limpeza, principalmente do banheiro. Cordialidade dos funcionários. Ambiente acolhedor e distinto. Primazia em hotel de luxo em São Paulo.
O Tivoli Monfarrej preza pelo conforto, quartos espaçosos, café da manhã 5 * e até as 11 hs nos finais de semana. Além de possuir uma equipe de recepção impecável Bem localizado. Sempre fico e recomendo.
hotel maravilhoso atendimento rapido e eficiente localizacao excelente Ficamos no quarto familia c uma cama extra Espaço suficiente do quarto e banheiro p acomodações Travesseiros deliciosos Cafe da manhã divino c varias opçoes fit Recomendo.
Alimentação, localização, atendimento, limpeza, simpatia, qualidade nos apartamentos, staff, enfim, nota 1000 em tudo. Parabéns. Digno da capital paulista. muito bom poder contar com um lugar maravilhoso.
Muito bonito, excelente estrutura. a cama é uma delícia e a vista é sensacional. a estrutura do banheiro e os produtos também são ótimos e diferenciais. Com tudo isso, na recepção poderia ter uma mensagem de boas vindas com um bombom, é um diferencial e melhora ainda mais a experiencia.
Empresa fechou evento de confraternização no hotel. Reservas e todo processo de alimentação e musica por conta da empresa. com isso nao consigo avaliar estes pontos. Fiquei apenas uma noite mas o quarto é sensacional.
O hotel está passando por reformas, mas o staff procura minimizar qualquer desconforto causado. Excelente localização. Staff muito atencioso. Maior atenção pode ser dada à vistoria do quarto. Não é claro se as águas deixadas fora do frigobar são cortesia ou não.
Atendimento diferenciado, restaurante no jantar fantastico, quarto aconchegante e sem ruido e cafe da manha gostoso. A localização é um diferencial pois é muito proximo da Paulista. Obrigada pela estadia e qualidade!
O Tivoli é um excelente hotel para quem vai a negócios a São Paulo, com localização privilegiada e conforto e sofisticação com bom gosto, na medida certa, sem ostentação. Não hesite em pedir a ajuda do staff do hotel; eles irão se esforçar para auxiliar.
Minha empresa realizou um congresso no Hotel Tivoli e além de suas excelentes instalações e gastronomia, gostaria de ressaltar o excelente atendimento dos maitres... Em especial o atendimento do Inácio, Raphael e Fábio, que me ajudaram como se fizessem parte da minha própria equipe. Toda a parceria e trabalho em conjunto fizeram do congresso realizado, um sucesso. Eu recomendo!
O hotel precisa, desesperadamente, ser reformado. Os atendentes precisam de treinamento. os elevadores precisam ser trocados. A banheira do meu quarto estavam tão suja, mas tão suja que precisei chamar a limpeza. O vaso sanitário estava entupido.
Ótima localização. Atendimento excelente, desde a portaria até o pessoal da limpeza, todos são simpáticos e atenciosos. O quarto que fiquei era no 20 andar, com uma vista fantástica, espaçoso e bem arrumado. Tudo é ótimo, apenas o pessoal da administração é que é um pouco atrapalhado... Vou retornar...
Estamos falando de um do melhores hotéis de São paulo. O Processo de cheki-in é muito rápido e, como sempre, fui muito bem recebido. O check-out tambem foi rapido e perfeito. O quarto onde eu fiquei era bem aconchegante e tem um linda vista para uma praça que tem ao lado do prédio. Gostei muito e recomendo.
Quarto luxuoso, moderno, amplo e confortável. Roupas de cama e banho nota 10. Invejável conservação para um hotel de 30 anos. Serviço impecável. Muito gostoso o bar Narã (ao lado da piscina ). Prepara drinks excelentes. Uma pena o Arola Vintetres (cobertura) ter fechado. O restaurante atual ficou meio sem identidade. A vista é linda e por isso vale subir à cobertura para tomar um drink apreciando a cidade.
Estive no hotel em viagem de negocios e fiquei muito bem impressionada. Processo de cheki-in muito rapido e atencioso, cafe da manha de excelente qualidade - apenas a area de omeletes era um pouco lenta pela quantidade de pedidos. O quarto era muito bom e o check-out tambem foi rapido e perfeito. A sala de reuniao que usamos era um pouco antiga, o que talvez explique a fraca ilminacao e a ausencia de isolamento acustico, mas o time que nos atendeu era muito bom, atencioso, simpatico e eficiente. E ja me deram o retorno que vao reformar as salas, o que deve sanar esses problemas. Gostei muito e recomendo.
Ótimo hotel.!!! Ótima localização. Um quarteirão da avenida paulista Recomendo. Excelente café da manhã. Um hotel 5 estrelas muito bom. Consegui uma grande promoção para uma diária... Serviço de quarto excelente. Não preciso falar mais qualidades.
Realizei um evento de grande porte no Hotel Tivoli e recebi ótimos feedback dos participantes. Toda equipe do Hotel nos atendeu com excelência e tudo ocorreu exatamente como planejado. Do início ao fim nos atenderam de forma proativa e tornaram tudo o que idealizamos em realidade de forma prática e inteligente! Sem dúvida indicaria o Hotel em todos os aspectos! Em termos de hospedagem, os apartamentos possuem um design moderno e luxuoso. As salas de eventos tem uma infraestrutura muito completa e atenderam muito bem ao planejado, todos os participantes ficaram impressionados com o atendimento do Hotel.
Apesar de ser grande o tratamento é como um Hotel Boutique. A comida é uma delícia (prove o omelete no café da manhã feito na hora pela Chef), o staff super atencioso e o hotel é lindo, com muito bom gosto e design para quem curte decoração como eu.
Hotel muito bom, decoração de bom gosto padrao 5 estrelas com alimentaçao boa nao excelente mas o SPA esse sim sensacional! O atendimento nada que mereça aplaudir. Mudei de opçao por outro hotel mesmo padrao devido ao atendimento mais gentil e pessoal.
Hotel com ótima localização. Lobby imponente. Quarto amplo e confortável. Limpeza e serviço de camareira impecáveis. Excelente atendimento por todos os funcionários, que revelam preparo para lidar com os clientes, dispensando cortesia em todas as situações. Ótimo café da manhã. Em síntese: recomendo o Hotel Tivoli.
Localizado num excelente bairro, rua com bons restaurantes. Saguão imponente, 3 opções de restaurante. Tive problemas com a senha de meu cartão de crédito no checkin e o atendente muito gentilmente resolveu para mim. Ainda recebi um upgrade de quarto. Fiquei deslumbrada com o quarto, eu me senti uma princesa. O mensageiro foi muito gentil, me deu dicas, colocou o meu canal favorito na TV logo que cheguei ao quarto. O café da manhã é bom, variado. Fui para um congresso, nem parecia que havia tanta gente lá, não houve problemas em pegar elevador. No checkout me conseguiram um táxi. Nada a reclamar. Agredido o atendimento.
Hotel repaginado boa recepção quarto amplo chegamos após 5 hs de viagem fomos até o vigésimo terceiro andar no restaurante 23 estávamos em 4 pessoas a entrada e tira gosto polvo e calamaris numa porção pequena mas mt saborosa meu pedido principal fui infeliz na escolha pedi vieiras e uma porção de arroz negro . que vieram poucas e mt pequenas como na foto não indico esse pedido... outros pedidos da mesa peixe robalo vieram bons
Bom Hotel, confortável, muito silencioso, pelo menos onde me instalei, café excelente localização ótima. Atendimento dentro das expectativas de um bom hotel. Gostei e possivelmente voltarei a me hospedar. Qualidade da rede leading.
Hotel com bom nível de acabamento, limpeza, decoração e comida. Entretanto, ainda peca na qualidade do atendimento. Exemplifico: O check-in foi demorado, pois o sistema caiu por 2 ou 3 vezes. O recepcionista do hotel insistiu no up-grade do quarto, como cansado de aguardar quase 20 min de check-in, acompanhado e era para ser uma noite bacana, acabei aceitando mesmo com o valor relativamente alto para tanto ( +ou- R$ 250). Adicionalmente, durante o café da manhã os atendentes começaram a retirar o buffet às 11:00, mesmo com o restaurante relativamente vazio e sem termos terminado a refeição. Por ser um hotel 5 estrelas acredito que o serviço é de baixa qualidade.
Hotel diferenciado, pensado nos detalhes. Desde o atendimento na porta, os detalhes fizeram a diferença. Bela localização, facilita o deslocamento na cidade. Também propicia um visual amigável com bastante verde e a Av. Paulista ao fundo. Único porém são elevadores antigos e barulhentos. No geral recomendo, irei voltar.
Hotel muito bomQuarto com barulho de ventou ou algum exaustor prejudicou a qualidade do sono e conforto do quarto Conforto excelenteQuarto com tamanho acima da média Roof top com vista incrível da cidade Boa localização em São Paulo
Já fiquei por tres vezes no Tivoli Mofarrej, em São Paulo e provavelmente, ficarei muitas outras. A equipe é eficiente, os quartos são maravilhosos e o hotel fica situado em um lugar privilegiado da cidade.
Um excelente hotel. Pessoal muito atencioso e extremamente bem treinado. Tudo muito limpo e cuidado. Localização privilegiada, com fácil acesso aos principais pontos turísticos e de negócio de São Paulo. Recomendo fortemente.
Ambiente agradável com pessoal super bem treinado. Café da manhã muito bom e variado. Decoração moderna explorando o uso elegante de vidros, plantas e madeira. Excelente hotel! Ótima localização! Volto sempre!
O Tivoli é um oasis no meio de São Paulo. Peçam os quartos mais altos com vista pro parque ; )Sou celíaca e não achei muitas opções do cardápio, mas pedi um sanduíche com pão sem glúten e fui atendida.
Fomos comemorar uma data especial e desde a reserva fui muito bem atendida. Serviço nota 10. Ambiente e Piscina excelente. Por fora o hotel parece sem graça mas é lindo por dentro e tem vista linda. O restaurante vintetres lá no alto realmente tem uma carta de vinhos meio acima da média (já tinha lido sobre isso)mas a comida é deliciosa e vale a vista lá de cima.
Acho umas das melhores opções de hotel 5 estrelas na região do jardins / paulista. Quartos espaçosos e bem conservados, atendimento personalizado, excelente café da manhã, Boas toalhas e lençois. A única coisa que deixa a desejar é a quantidade de elevadores, que acabam demorando.
Um dos melhores hoteis que já fiquei hospedado. Café da manhã maravilhoso! Vista linda. Ambientes super modernos. Staff super dedicado a te atender e ajudar o hospede a conseguir o que quer e da melhor forma possível.
Tudo de Bom. Apenas os elevadores ficam extremamente congestionados nos horários de picos, chendo a esperar 30 minutos. O hotel é extremamente limpo e chiquérrimo, o chão dos quartos e dos corredores é todo em tapete nobre, a cama é extremamente macia, a TV com todos os canais fechados em vários idiomas, no jantar servem comidas nobres... Hotel classe 5 estrela sem duvida.
Estive este mês no Hotel Tivoli Mofarrej em São Paulo. O atendimento do hotel muito bom, desde o check in até o check out. Fiquei no quarto Collection Plus. Quarto espaçoso com dois ambientes ( sala e quarto separados), uma cama confortável e um banheiro com banheira e um chuveiro espetacular, e o melhor é que o chuveiro não era dentro da banheira como de costume e sim no box. O serviço de limpeza impecável e sempre deixava garrifinhas de água e chocolates. O café da manhã saboroso e com ampla variedade de alimentos. Tive bastante contato com o pessoal de departamento de eventos do Hotel, posso dizer que a equipe é muito boa, super atenciosa e solicita, inclusive no primeiro dia, fui presenteado pela equipe, com essa Torta Paulista ( foto), que estava divina. Destaco os funcionários Rafael, Fábio e Ignácio pelos atendimentos e serviços prestados. Localização do hotel é muito boa. O único senão que posso dizer é com relação aos valores da diária que são bastante elevados.
Atendimento no check-in muito ruim. Somente fiquei no hotel porque trocaram o atendente. Além disso, me foi prometido algo e não cumprido. O restaurante decaiu muito e o hotel precisa de manutenção. não recomendo
ótima localização, aptos renovados, staff atencioso e prestativo. Café da manhã farto e bem apresentado. O banheiro deveria ter divisória entre o chuveiro e a banheira ou o chuveiro ser dentro da banheira.
Excelente atendimento e serviços. Equipe extremamente simpática e cordial. Tive, junto à minha família, o privilegio de conhecer vários lugares no mundo e, com certeza, um atendimento acima do padrão, seja em gentileza, cordialidade e profissionalismo. Parabéns à todos os profissionais do Tivoli São Paulo.
Excelente, ótimo serviço, amplo, serviço impecável, um bar interno com ótimas opções, recomendo a hospedagem, recreação para criança, localização central próximo dos principais pontos turísticos de São Paulo. Aproveitem os drinks .
Amei tudo, desde o primeiro atendimento! São flexiveis com o check-in! Os quarto são lindos e aconchegantes ! A cama literalmente te abraça! Funcionarios super educados, simpaticos e atenciosos! Cafe da manhã maravilhoso!
Poderiam ter apenas mais placas sinalizadoras para ir até os salões de eventos e melhorar um pouco os elevadores, tempo de espera muito grande quando o hotel está lotado. Demais serviços muito bons efetivamente.
Já fiquei em vários hotéis em São Paulo, e o Tivoli é o melhor de todos! Viajei com minha família, e ocupamos inicialmente 2 quartos, depois 3 quartos. ficamos uma semana. a equipe do hotel é muito atenciosa, até adivinham o q vc precisa e se antecipam. os quartos são excelentes!
O hotel é impecável. Atendimento, restaurante, quarto, conforto, tudo nota 10. O único inconveniente foi que o hotel estava um pouco cheio e 2 dos 4 elevadores disponíveis estavam quebrados. Cheguei a ficar 10 min tentando pegar um elevador para descer e todos estavam cheios até que desisti e desci 10 andares pelas escadas.
Localização, infra estrutura, apartamentos e comida nota 10. Tradicional hotel, charmoso e bonito. Vale a pena pagar um pouco mais para ter conforto, boa localização equipe bem treinada e cortes. Recomendo
Ótima localização para quem quer aproveitar os jardins! bem localizado para quem sai de Guarulhos para voltar para casa. Nem precisaria sair do hotel porque a comida é excelente! O quarto é espaçoso e ótimo para que precisa trabalhar. o Bar proporciona um ambiente acolhedor e convidativo.
O Tivoli Mofarrej é um bom hotel, mas apenas bom. O café da manhã é bem mediano, os elevadores passaram os 4 dias que passei no hotel com problemas, o quarto tinha pouquíssima iluminação natural, os telefones tem informações de onde entrar em contato com o restaurante e com a recepção, que não funcionavam. Deveria apertar o número 2 ou 3 para isso, mas ninguém nunca me passou essa informação. Não há tomadas no quarto, próximas a cama, havia apenas duas tomadas próximas a mesa do quarto, e só. Pedi uma extensão e isso que me salvou para carregar celulares e notebooks. A melhor qualidade do hotel é seu pessoal. Todos funcionários foram extremamente solícitos e educados.
Hospedagem com excelência em ótima localização. Quartos amplos e confortáveis. Spa com qualidade internacional em um espaço acolhedor. A competente chef Renata fez do café da manhã uma explendida experiência
Estou hospedada no Tivoli em São Paulo desde o dia 19 de junho para um procedimento cirúrgico. Não tenho palavras para descrever o cuidado do hotel no meu pós-operatório, com execução pelo chefe de cozinha de dieta equilibrada prescrita pelo medico, durante o trans-operatório, conservando em segurança meus bens enquanto estive no hospital e no meu pós-cirúrgico, me recebendo com zelo, cuidado e presteza ate minha liberação médica para retorno a minha cidade. O serviço de transporte executivo é um diferencial. A abertura de cama à noite também faz muita diferença. Quartos limpos, arejados e sem odor ou mofo, que são essenciais para evitar infecções ou problemas no pós - operatório. Enfim , só tenho elogios. Recomendaria e retorno outras vezes com certeza.
Necessita apenas de mais cortesias no quarto como uma cafeteira, pequena tabua de passar, aparelho de barbear, roupão de banho, reposição adequada de toucas de banho, sabonetes, etc, uma televisão de tela maior...
Recomendo e voltaria milhares de vezes! Ótima localização, ambiente perfeito, sem contar o atendimento de alta qualidade, profissionais super qualificados. Os quartos e o restaurante são incríveis, resumindo, o hotel é excelente e super indico!
Um ótimo hotel. Dos 4 elevadores 1 está em reforma e outro não funcionou o tempo todo da estadia. Com isso, em determinados horários houve uma demora não desejável. Devido a um hóspede vizinho e inconveniente, prontamente me ofereceram um up-grade para outro andar.
Luxo e bom serviço definem o hotel Tivoli Mofarrej. Já havia conhecido os espaços de eventos dos hotéis que sempre atenderam de maneira satisfatória, mas, me hospedar no hotel foi único. Bom serviço, boa comida, quarto amplo e confortável.
Hotel com excelente localização. Ambiente agradável. Check-in e check-out rápidos. Atendimento muito cordial. Cama e travesseiros excelentes. Excelente serviço de quarto. Salas de eventos com boa acústica;
Este hotel trabalha sobre cada detalhe para que seus hóspedes sintam-se especiais e únicos. Além do do serviço ímpar, alta gastronomia e uma impressionante vista da cidade dispõe de um excelente serviço de concierges. Voltarei sempre que estiver em São Paulo!
Ótima localização, próximo à Av. Paulista. Certamente a melhor cama e chuveiro que existem, sem contar o atendimento impecável por todos os colaboradores. Excelente café da manhã e o restaurante no vigésimo terceiro andar tem uma vista deslumbrante! Recomendo em todos os sentidos!
Superaram minhas expectativas! Excelência nos serviços, na comida e nas instalações! Destaque para a eficiência e profissionalismo dos colaboradores! Outro ponto bastante positivo é a sua localização. Próximo da Av. Paulista onde o hóspede encontra praticamente de tudo, como estação de metrô, ótimos restaurantes, shopping, etc.
O ambiente é bonito e agradável (o hall dispensa comentários). A localização do hotel é excelente. O atendimento é muito bom. As salas de eventos são muito boas (uma maior e uma menor), com acústica excelente. As salas ficam no subsolo. Voltarei.
Suíte maravilhosa, com vista panorâmica. Banheira pequena. Serviço impecável. Café-da-manhã muito caro para o que propõe (pouca variedade em frutas, pães, frios). Restaurantes excelentes, room service de qualidade. Wi-fi deixa a desejar.
Hotel com design arrojado, muito bonito. Detalhes bem cuidados. Apartamentos aconchegantes e com infraestrutura para trabalhar. Banheiro convidativo. Bom café da manhã. Localização conveniente. Pessoal muito atencioso.
Foi uma ótima estadia, o objetivo era o jantar no restaurante 23 com o Chefe Peruano, a noite foi muito agradável e o quarto ótimo. Ainda tivemoss um upgrade de quarto no momento do nosso chekin. O Tivoli SP Mofarrej está de parabéns.
Hotel TOP! Instalações físicas de primeirissima linha e serviço irrepreensivel. Irei certamente voltar e recomendo vivamente a quem procurar um hotel muito bem localizado e com um serviço upscale. Refeições e SPA / Gym
Me recebeu muito bem, quarto super confortável, me senti em casa! Café da manhã super variado e com muitas opções para comer! Serviço de quarto muito atencioso comigo. Muito obrigada, com certeza voltarei!!!
Sempre fico no Tivoli quando vou a SP trabalhar. Acho o hotel maravilhoso, quartos exelentes, equipe maravilhosa. O unico item que acho que pode melhorar é o cardapio do serviço de quarto. O resto é perfeito!
Fui a trabalho. O lobby é muito bonito. O hotel foi reformado recentemente. O apartamento que fiquei não é de um hotel 5 estrelas. No máximo 4. À iluminação deixa a desejar, o colchão deixa a marca do corpo! O banheiro, apesar de um chuveiro bom, tem que entrar na banheira! Leve produtos de cabelo e creme! Os oferecidos são ruins! Bem limpo! Funcionários bem capacitados, mas é no máximo um 4 estrelas
Me hospedei no hotel para comemorar 4 anos de casamento, e por se tratar do Tivoli tive minhas expectativas lá em cima. O atendimento foi excelente, principalmente pelos colaboradores Heidy e Henrique da recepção. A arquitetura do prédio é um marco na cidade e o lobby é de tirar o fôlego. A categoria reservada, Collection Room, é próxima ao elevador e toda vez que o mesmo sobe ou desce é possível escutar de dentro do quarto como se tivesse um avião passando. Alertamos o caso na recepção e prontamente nos ofereceram um outro apartamento longe do elevador, inclusive de categoria superior, porém esse apartamento estava com infiltração no box do banheiro e a água da torneira na pia não esquentava. Na manhã seguinte descemos para o café da manhã e tivemos que aguardar 35 min na fila do restaurante para conseguir uma mesa e quando nos sentamos mal tinham opções para o café, com diversas travessas vazias e muitos dos itens já velhos e sem reposição. Não posso negar que a estadia me decepcionou, principalmente por se tratar de um hotel membro da Leading Hotels of the World.
Para a qualidade do hotel, os quartos partem de uma faixa razoável e pode ir até a suíte presidencial. Provavelmente é um dos melhores hoteis em São Paulo tanto em serviço, arquitetura e amenidades. Sim, é caro, mas o SPA parece extremamente relaxante, o serviço de bar e restaurante - especialmente no último andar, tem uma vista muito boa, e os quartos contam com estrutura excelente. Extremamente recomendável.
O hotel é bem tradicional, instalado a poucos passos da Avenida Paulista, em prédio que, apesar de antigo, é muito bem conservado e modernizado. Confortável e luxuoso, destaca-se, como diferencial, o serviço atencioso e eficiente da equipe de recepção e portaria, com destaque para o check in, feito de forma descomplicada, rápida e extremamente acolhedora. O café da manhã oferece os ítens básicos para uma boa refeição matinal, tais como omeletes, tapioca, pães variados, sucos e algumas frutas frescas. O quarto é confortável e proporciona uma boa qualidade de sono. A academia é bem equipada e possui um excelente spa, com uma gama diversificada de terapias. O único aspecto a melhorar - a despeito das conhecidas explicações, repetidas nas respostas já fornecidas, pelo staff, nas avaliações anteriores de outros usuários do TripAdvisor - é, realmente, a injustificável cobrança pela utilização da internet (wi-fi), prática que precisa ser revista, por destoar de todo o padrão de excelência do estabelecimento.
Bem recomendável, excelente ambiente e decoração com acomodações bem aconchegantes. Estruturas do quarto e banheiro recém reformada. Ponto negativo é o barulho do funcionamento do ar condicionado e falta de produtos no café da manhã.
O hotel é de tamanha qualidade, vejo apenas que precisam melhorar alguns detalhes, como por exemplo, melhorar as refeições que são servidas no quarto e melhores instruções acerca dos espaços do hotel.
elevadores com problemas, sauna desligada , spa lotado (falha nossa) , restaurante do roof sem acesso... ate ai sem problema mas nao havia aviso no site de que estava fechado, esperava jantar la no dia dos namorados.. 2 casamentos congestionaram o cafe da manha com filas de 25 min
A localização do hotel é excelente. Fica apenas a uma quadra da Avenida Paulista, shoppings, restaurantes, farmácias etc. É tudo muito acessível! Normalmente, está cheio de artistas e famosos. Muito chique!
Adoramos a estadia. Já é a segunda vez que nos hospedamos lá. Café da manhã espetacular. Quarto confortável, ar condicionado funciona perfeitamente. Localização é impossível ser melhor. SENSACIONAL!!!
Comemorei 25 anos de casada e a suíte era nova e super confortável. Como recém reformada faltavam porta toalhas e o guarda roupa estava com probleminha de marcenaria o qual ñ conseguia abrir as gavetas pq a porta de correr as impediam.
Precisa melhorar e muito o serviço de valet, saímos sábado à noite e domingo pela manhã e esperamos mais de 20 min pelo veículo. serviço de quarto... Esperar por um café da manhã mais de 40 minutos, não dá!
Nos hospedamos por duas vezes no hotel e voltaremos se tivermos oportunidade. Em ambas oportunidades fomos muito bem atendidos e não tivemos nenhum problema. Além disso, a estrutura do hotel é excelente. Recomendo.
A estadia foi ótima, desde o check-in até o check-out. Limpeza, discrição e ambientes aconchegantes e modernos. Gostaria muito de ter conhecido o SPA mas não tinha mais horários disponiveis, então fica para uma próxima viagem.
Recomendo o Bistrô Tivoli para eventos! Ótimo espaço, moderno, bonito, aconchegante e o atendimento ótimo do primeiro dia que entramos em contato até o dia do evento! Sempre dispostos a nos ajudar em todos os momentos! Estão de parabéns!!
Tive uma noite linda com o pacote Romantic Experience! O apto é enorme, bem decorado e o pacote incluia champagne, pétalas de rosas e morango com chocolate. Achamos muito lindo o cartão de felicitações ao casal.
Atendimento diferenciado, orientação e cordialidade, localização privilegiada. A qualidade e bom gosto está presente em todos os itens do hotel. Os serviços funcionaram perfeitamente e todos os pedidos atendidos prontamente.
Lugar encantador, ótimo lugar para se hospedar, atendimento da recepção excelente, mensageiros super atenciosos, quartos muito bacana, wi-fi pega muito bem, cafe da manha um pouco fraco, o local da piscina é bacana pra relaxar. Eu recomendo.
Passei apenas 1 dia no hotel, não tive a oportunidade de aproveitar tudo o que o hotel oferece, mas tive uma ótima experiência. Quartos amplos, banheiros com mimos e ótima infra-estruturada do local. Recomendo!
Achei que entregam menos pelo que cobram e pelo título de um dos hotéis mais luxuosos de São Paulo e por tabela do Brasil. Café da manhã de um hotel razoável. Achei que a experiência fosse incrível, como em outros hotéis luxuosos que já frequentamos. Quarto sem algumas facilidades, incompatível com o preço.
Custo benefício negativo com relação ao pacote romântico. Não senti nada muito especial, além de problemas no café da manhã do quarto. O apartamento estava com uma tela de manutenção que não foi mencionado na hora da reserva. Enfim, não recomendo o pacote.
a experiência que tivemos foi maravilhosa, o atendimento espetacular, todos muito atenciosos, tivemos um emprevisto com o café da manhã mais a agilidade na solução foi maravilhosa! Muito obrigada e pretendo voltar em breve !
Fomos muito bem atendidos por todos os funcionarios do hotel, excelente quarto para lua mel, com ante sala onde pude curtir com meus padrinhos! Mto bom!! Excelente em todo s sentidos , melhor experiencia impossivel.
Equipe atenciosa, atendimento muito bom, desde a portaria até as camareiras. , excelente localização, as suítes são espaçosas e bem confortáveis. Está bem localizado, com vários restaurantes à pouca distância.
Hotel perfeito , os funcionários extremamente gentil da recepção as camareiras, aliado a isto o hotel é elegante , confortável com linda vista de São Paulo, os quartos são espaçosos e de bom gosto , o cafe da manhã surpreende com varias opções, inclusive tapioca...
O único problema que tive foi com meu cartão magnético no elevador , onde não consegui ir até o meu quarto. Precisei da ajuda de um garçom que por sorte estava entrando no elevador e conseguiu marcar o meu andar . E no meu quarto acredito que esqueceram de colocar blecaute na janela, pela manhã o quarto ficou extremamente claro.
Passei o final de samana com a minha namorada no pacote Romantic Expirience e foi tudo como combinado, unica resalva é que pelo valor cobrado o wifi deveria ser gratis mas de resto tudo otimo, recomendo para quem quer ter um final de semana romantico!
Atendimento excelente, quartos confortáveis e modernos, só investiria um pouco mais na variedade do café da manhã. A parte de lazer também é ótima, porém vale um investimento na piscina para que também possa ser aproveitada em dias frios.
Este hotel, que recomendo, tem serviços de primeira linha! Os empregados estão sempre sorridentes e atentos. As instalações são espaçosas e os quartos bem confortáveis e impecavelmente limpos. Cama com um bom colchão. Está bem localizado, com vários restaurantes à pouca distância.
Hotel maravilhoso. Atendimento muito bom, desde a portaria até as camareiras. Cafe da manhã bem diversificado. Quarto espaçoso, com cama confortável e vista para o parque. O ponto negativo é a ausencia de Wifi liberado.
Quartos muito bem equipados com muita elegância e bom gosto! Vista da Avenida Nove de Julho muita agradável, mostrando exatamente a fotografia de São Paulo. Serviço muito rápido e atencioso. Café da manha com itens saudáveis, como suco verde e iogurtes sem açucar.
Tive uma grata surpresa ao chegar e me deparar com uma linda vista para um pequeno parque localizado ao lado do hotel - encantador! Quarto muito aconchegante, bem arejado e com luz natural; cama maravilhosa - colchão macio e lençóis impecáveis; banheiro confortável, com charmosa área de chuveiro e banheira integrados. Equipe de Governança muito atenciosa e presente. Já estou pensando na próxima estadia!
Viajei no final de semana com amigas e desta vez ficamos no Tivoli. Este hotel está maravilhoso!! Cama maravilhosa, serviço impecável. Camareiras ótimas, todos muito simpáticos e eficientes! Vamos retornar em breve, sem dúvida!!
Excelente localizacao e atendimento. Otimo chuveiro. Internet com tarifa adicional com velocidade razoavel. Bom café. Excelente locale para um evento mais intimo (max 120 pessoas). Voltarei numa viagem futura.
Localização perfeita, quartos ótimos, cama excelente!! Fui com amigos e todos adoraram. Hotel perfeito para vir para São Paulo em lazer. Tarifa justa e superou as minhas expectativas!! Equipe simpática e eficiente!! Recomendo muito. Voltarei em breve!
Hotel tem uma excelente localização é um atendimento fantástico. Café da manhã é muito bom tal como as refeições. Sal é um pouco escura mas com espaço. Tem um bom ginásio e os quartos são espaçosos com camas grandes. Seguramente ainda vai ser mais renovado mas é uma excelente opção para quem viaja em negócios para São Paulo.
O Hotel possui excelente localização e o quarto é muito bom. O Café da manhã deixa a desejar, principalmente em se tratando de um hotel de nível A. Apenas uma estação de tapioca e omelete, o cliente tem que esperar muito para ser atendido. O Jantar no restaurante do hotel, também achei de nível médio
Fiz a reserva para ter um final de semana diferente com meu marido, logo que passei a informação para o hotel que se tratava de uma comemoração o setor de mordomia do hotel entrou em contato comigo para saber o horário de nossa chegada e para minha surpresa tivemos um duplo up grade na acomodação e a mesma estava toda decorada com petalas de rosas e um cartão de felicitações, foi incrível... Ó único contratempo foi que o período da reserva foi de 13/05 a 15/05, porém a minha avó veio a falecer no sábado dia 14 as 16:30, liguei na recepção e perguntei se haveria a possibilidade de deixar uma diária para outro dia e fui informada que não, tudo bem coisas que acontecem... Só achei que o hotel poderia ter sido um pouco mais maleável, por se tratar de uma situação que fugia do nosso controle... Nosso passeio foi interrompido por um motivo triste... não deixaria de recomendar o hotel, pois é um lugar maravilhoso!!!
Atendimento rápido, café da manhã excelente, funcionários preparados em todos os setores do hotel. Guando cheguei não havia secador de cabelos no quarto, logo que pedi foi entregue. Os serviço de refeições no quarto foi dentro do prazo informado. Muito bom perceber o cuidado na limpeza do banheiro como do quarto. Sempre bom voltar ao Tivoli!
Custo alto para o oferecido em termos d acomodações. Toalhas antigas, roupões furados. O prédio necessita de uma atualização. Já o bar o serviço é muito bom, pessoal atencioso e prestativo. A recepção também é bem atenciosa.
Hotel muito legal, atenção e atendimento dos funcionarios fora de serie. Perfeito para um final de semana para curtir São Paulo. Tudo perfeito. Muito obrigado. Recomendo certamente. Retornarei em breve.
muito bom, ótima localização, atendimento e quartos impecável.ótimo café da manha, e qualidade do bar. volto sempre para esse hotel, seja a negocio ou lazer. no Bairro tem varias lojas e o comercio completo.
O hotel tem um atendimento excelente. Pessoal altamente receptivo, prestativo e muito educado. O quarto é espaçoso, o banheiro impecável. Roupa de cama excelente, porém o colchao deixou a desejar. Cafe da manha muito bom, com varias opçoes de paes, frutas, sucos... Um hotel que é como deve ser, sofisticado.
Gostei do atendimento ,... tivemos problema com interfone que não funcionava, passamos uma noite e uma manhã sem a solução do concerto, ... com relação ao chuveiro, há um desperdício de agua para a chegada / saída de agua quente ...
Hotel muito bom. Recomendo. Tive a oportunidade de ir a um simpósio lá e deu pra perceber a qualidade. Em outra oportunidade ficarei hospedado, certamente.Ótima opção para quem vai a São Paulo, por qualquer objetivo.
Hotel bem localizado, funcionários atenciosos e educados. O quarto é aconchegante e muito confortável. Chuveiro ótimo, com banhos deliciosos. Serviço de quarto muito bom, comida saborosa. Café da manhã farto, com tudo fresco e gostoso.
O Hotel Tivoli está de parabéns, ótimo atendimento e serviço, tanto da parte da sala de evento como do Arola. Tudo muito organizado e com alta qualidade, simpáticos e eficientes. Nosso evento foi um sucesso.
Fiquei muito satisfeita com o atendimento, tudo da mais alta qualidade e excelência. simpáticos, rápidos no atendimento, o quarto é amplo, confortável. O café da manhã completo. super limpo, eficiente e rápido. A decoraçao do saguao é moderna. tem um feijoada no sabado otima
Já sou cliente a bastante tempo do Tivoli Hotel, e um hotel de minha confiança tem tudo que preciso e procuro no hotel, todos esses anos os serviços são de excelência e pontualidade. Sds. , Josmar Matogrosso.
Fiquei muito satisfeito com o atendimento, tudo da mais alta qualidade e excelência. Eles realmente realmente se preocupam com os hóspedes, quarto amplo, confortável, café da manhã completo, tudo bem limpo, eficiente e rápido.
Sugiro sinalização na entrada do Hotel , como fui pela primeira vez , achei que havia passado a entrada e estava entrando pela saída , pois vi vários veículos saindo pelo mesmo local que eu entrei , só depois fui informado que deveria ir até o final e retornar.
Considero que a minha avaliação é positiva frente a qualidade e estrutura física do hotel. Uma excelente localização, isso se aplica no atendimento e serviços oferecidos no hotel. Fui muito bem recebida. Só no check in ocorreu uma demora para liberação do apartamento, demais tudo bem!
Atendimento do restaurante é péssimo vossos funcionários são terríveis no atendimento. Além de ao chegarmos as acomodações não estarem disponíveis. E para tanto não deveriam obrigar as pessoas a escreverem no minimo 200 para envio de mensagem voces são ridículos até nisso.
Gostei muito levam em conta os mínimos detalhes o que faz a diferença. Quando chegava no quarto e tudo estava arrumado cada vez que eu saia e voltava estava tudo arrumado novamente e o chinelo ao lado da cama, chocolate. Esses pequenos detalhes faz a diferença
Fiquei neste hotel por 4 dias em reunião. Sala de reunião: ampla salas com boa iluminação e boa acústica. Coffee break muito bom ( mini churros é espetacular). Quartos: quartos na medida certa com cama confortável, banheiro muito bom, televisão com diversos canais e wi-fi com bom sinal e boa velocidade. Café da manhã: boa variedade de frutas, paēs, geléias etc. Estacionamento pago. E caro ( quase R$ 40/ dia)
Excelente atendimento, em excelentes instalações. Vale a pena. Localização perfeita, quarto super harmonioso. Café da manhã e atendimento durante o café muito fraco. Precisa melhorar muito. Nos demais itens, perfeito.
O único problema foi ter que trocar de quarto tarde da noite, por causa de entupimento no ralo do banheiro, sem solução pela equipe de manutenção. Mas, os funcionários foram muito atenciosos e gentis.
No cafe da manhã , muito fraco para o nível do hotel, nem um bolo havia, além de cereais, iogurte. mas o pior era não ter xicaras e nem copos, ficamos mais de 40 minutos esperando. Reclamei 3 vezes, as meses cheias de louças sujas, e não tinha uma pessoa para retira-los e lava-los e nos servir. Isto foi geral, todos meus amigos que estavam no evento comentaram. Deixou muito a desejar
Tem tudo para ser um super hotel, mas a meu ponto de vista deixou alguns pontos a desejar. O que eu gostei: localização, decoração, atendimento cordial de todos da equipe, cama super king com roupas de cama Trussardi, ferro de passar roupas e tábua à disposição no quarto. O que não agradou: internet caríssima (44 reais por dia); o café da manhã super tumultuado no final de semana, inclusive sem reposição de alguns itens; o barulho do elevador, já que meu quarto era próximo e também achei que não compensou o almoço em seu Bistrô pelo preço elevado cobrado e pouca variedade oferecida. Também levei susto ao chegar no meu quarto e me deparar com a porta escancarada e um eletricista fazendo reparos, no entanto , ele foi super atencioso e pediu desculpas pelo incômodo. No mais, o hotel é lindo!
Neste hotel o atendimento é vip. Pudemos fazer checkin antecipado para autoridades. Os funcionários falam inglês e a comida é deliciosa. As acomodações são amplas e aconchegantes. O estacionamento temporário em frente ao hotel para fazer o transfer de autoridade é meio complicado pois ficam fazendo pressão para o carro ser retirado e precisamos pressionar as autoridades o que foi horrível.
O hotel eh lindo, limpo, com ótimas acomodações e atendimento. Só não compreendo em plena atualidade esse hotel ter um serviço de internet cobrado por hora e de péssima qualidade! Além de a conexão não chegar a contento no quarto que estava hospedada, nos demais locais era péssima !!! Tentei conectar pelo celular e pelo notebook para trabalhar e não consegui, mesmo comprando o pacote de 1 hora por 14 reais!!!
Sempre que vou a São Paulo fico hospedado no Tivoli São Paulo Mofareej e sempre a experiência é sensacional. O atendimento é primoroso e faço em especial um elogio aos senhores Henrique e Tomé do front desk, muito atenciosos. As suítes são amplas e extremamente confortáveis. Tudo impecável. Único senão é pelo fato de não haver uma boa sauna. A que existe fica no vestiário masculino da academia e precisa de uma reforma urgente pois não condiz com o resto do hotel. Fora isso é tudo perfeito. Recomendo e voltarei.
Os quartos recém reformados ficaram ótimos. Todavia, ainda persiste o incômodo das obras de reforma que, espera-se, terminem logo. Atendimento atencioso e cortês na recepção. Limpeza primorosa. A localização é outro diferencial para esse hotel. Ótima opção nas proximidades da Av. Paulista e nos Jardins.
Cobrar café expresso separado no café da manha e de hotelzinho. O restante nota dez com atendimento maravilhoso e extremamente gentil. O quarto amplo , limpo e arejado. tudos os meus pedidos foram muito bem atendidos
Desde que decidi fazer meu casamento em um hotel de São Paulo, o Tivoli era uma opção. O hotel é muito bem localizado, eles foram muito atenciosos desde o começo das negociações, durante todo preparo do casamento, durante o casamento e depois do casamento. A comida é nota 10. Os convidados elogiaram muito o coquetel e o buffet. Destaco o bolo que estava uma delícia e a atenção da Fernanda Moliterno e da Renata que me ajudaram desde o começo em todos os detalhes sempre com muita atenção e carinho. Recomendo o Hotel para quem quiser fazer um casamento elegante e impecável.
Como sempre uma experiência maravilhosa... Quartos confortáveis, tranquilos, aconchegantes e de muito bom gosto... Ótimos serviços de café da manhã e bar... Funcionários sempre muito atenciosos! Recomendadíssimo!!!
Recomendo, magnífico! Gostei de tudo! A localização excelente! Serviço de primeira. Quando eu estiver indo á Sampa, ficarei novamente nesse mesmo hotel. Bem espaçoso, decoração moderna, ambiente confortável!
Hotel excelente e sofisticado, bem localizado. Adorei e voltarei sempre que possível, foi muito bom para o evento. Todas as etapas do evento tivemos o suporte necessário, o quarto estava super arrumado e me senti muito bem.
Nós chegamos em sao paulo cedo mas mesmo assim conseguimos quarto assim que chegamos. O primeiro quarto nao foi bom porque tinha uma construcao muito barulhenta mas assim que reclamamos no deram um quarto maravilhoso. Todos que trabalhavam na recepcao foram maravilhosos! Mas as pessoas do cafe Da manha pessimas, era obvio que nao queriam estar la. Uma das garconetes do bar na piscina foi maravilhosa, nao me lembro o nome mas lembro que usava oculos e era morena. Os concierges tambem foram otimos!!
funcionários atenciosos e gentis Acomodações ótimas , lençóis deliciosos , mas não gostei do meu peixe do terraço, sem sabor com cheiro do peixe cru, tenho uma chef de cozinha em casa!!! recomendaria a outros
Ficamos no Tivoli Paulista, e sem dúvida alguma o Hotel está preparado para qualquer tipo de recepção. Conta ainda com um restaurante no último andar de altíssima qualidade - Arola Vintetres. Os quartos com vista para a Avenida Paulista realçam todo o charme da metrópole paulistana.
otimo atendimento, conforto, eficiencia e rapidez no atendimento, excelente qualidade em restaurante especialmente o Arola 23. Pena que não pude ficar mais tempo e aproveitar todas as facilidades do hotel. Pretendo repetir a experiencia.
fiz uma festa de aniversário e fui muito bem atendido, somente o estacionamento não foi cobrado o acertado em contrato pois não se preocuparam em perguntar as pessoas quando chegavam se era para a festa ou não !! do resto foi muito bom, os garçons e os maîtres muito prestativos e muito bem educados !!!
Fiquei encantada com o atendimento de todo o hotel, mas principalmente da Aline Fregonese. Quando cheguei com a proposta, ela prontamente verificou a possibilidade e começou a sonhar comigo a festa de 12 anos das minhas filhas. Elaborou um lindo "roteiro encantado" para minhas filhas e suas convidadas. Foi incrível e inesquecível !!! Importante dizer que procurei diversos hotéis na mesma região para esse tipo de evento e alguns sequer me retornaram. É muito bom saber que existe um hotel que se preocupa em atender todas as faixas etárias.
Sem alteração no momento do ponto de vista de qualidade. O hotel esta bem localizado, na cidade de São Paulo, é fácil acesso, o site dá boas dicas. Atendimento nota 9, as refeições foram muito boas e o atendimento dos garçons foi muito bom.
O carpete do quarto estava um pouco sujo, deveriam reforçar a limpeza e esmero. O quarto que escolhi foi uma suite de 70 m², excelente, mas pecaram na limpeza, mal. Falta atualizar o aparelho de ipod, colocar um sem fio, e carregador de celular, tive que ligar o cabo paralelo na TV, um transtorno. Esqueci um envelope no quarto, liguei e disseram que não estava no quarto, voltei assim mesmo, subi no quarto e achei o envelope. Lamentável.
A TV deveria ter todos os canais . NAo custa muito mais ter a assinatura de todos os canais . O turn down eh feito muito tarde . A recepção as vezes se atrapalha um pouco ou hospedes demoram mais no check in ou check out e uma fila se forma . Um separado para check out talvez ajudasse . No cafe da manhã sempre tenho que esperar para ser servida de cafe...
Otimo hotel, bem localizado, eficiencia nos serviços, oportunidade para eventos. Quartos amplos, limpos e confortáveis. Em especial o 9° andar que está novo. Café da manhã completo. Possui bar agradável e restaurante com vista no alto para SP.
Chegamos às 16:00 hs , quarto não estava pronto, para um hotel cinco estrelas é inadmissível . O que se espera é que mesmo que chegássemos antecipadamente ao horário estabelecido, é que o hotel , dentro do bom senso , já te acomode ( o que não foi o caso , pois chegamos bem depois do horário para o check in) . Café da manhã , também não está à altura do hotel. Restante tudo impecável, limpeza, quatro grande e moderno atendimento nos restaurantes e localização.
Hotel moderno, bem localizado, elegante e com ótimas instalações. Os quartos são excelentes, sem contar o restaurante que é maravilhoso. Todas as vezes que me hospedei no Tivoli foram agradáveis e sempre fui muito bem atendida. Recomendo passar a noite do dia dos namorados e fazer uma reserva no restaurante. Como é bem disputado, sugiro que a reserva seja feita com antecedência.
O hotel é bonito desde a entrada, mas não para por aí. Tem acomodações incríveis, com muito conforto, limpeza e um atendimento, sem dúvida, de primeira. É muito bem localizado e tem um café da manhã maravilhoso!
Estive hospedada por uma noite neste renomado hotel. Quartos amplos, decoração clean, cama MARAVILHOSA! Lençóis e travesseiros idem. Café da manhã e almoco ( buffet) bem sortido, produtos frescos e vem variado. Servico cortês. Faltou uma melhor apresentação do hotel no check-in. Faltou também internet ha inclusa na diária.
Com ótimos quartos e excelente atendimento desde a recepção até a entrega das malas no quarto. Higiene e limpeza impecáveis. Classico hotel em SP. Perto de tudo, próximo a av paulista. Para seus dias de negócios e lazer
Hotel cinco estrelas, muito bem localizado próximo à Avenida Paulista, parque Trianon, MASP e com fácil acesso ao metrô. Acomodação muito confortável e com uma bela vista da cidade. Possui piscina aquecida, restaurante e estacionamento. Recomendo!!
Nem queria ficar em jardins, mas minha esposa não parou até... heheNo final adorei. A uma quadra da paulista a gente curtiu demais. A comida tem pratos asiáticos e é inacreditável. o restaurante chama Arôla-Vintetres. Nem parecia que estávamos em sampa.
Estrutura excelente e serviço impecável! Amamos comemorar nosso aniversário de casamento no Tivoli Mofarrej. Café da manhã divino. Restaurantes muito bons! Pessoal cortês, simpático e atencioso em todo o hotel. Super bem localizado! Retornaremos com certeza! Recomendo!
Ganhei a hospedagem do meu namorado e foi Incrível cada momento! hotel maravilhoso, otima estrutura e suite deslumbrante. Voltarei mais vezes! E como era meu aniversário ganhei um bolo do hotel como presente e isso fez omeu dia. alem do bolo ser uma delicia eu fiquei muito grato pela atitude!
Havia problemas na limpeza e acesso ao quarto, Algumas luzes estavam queimadas e faltava abridor de garrafas. O atendimento na recepção foi excelente, rápido, eficiente e cortês. A decoração do quarto esta ultrapassada e desatualizada.
Gostei bastante da estadia de forma geral. As únocas ressalvas são: a TV que estava com delay a imagem aparecia antes do som. e o ar condicionado que faz muito barulho a noite. Fora isso o atendimento é excelente, a estrutura também e o café é bem completo.
O quarto é muito bom, vista bonita. Só achei pessimo os elevadores, pois são antigos, chacoalham bastante e são muito brulhentos. Nao dá pra ficar nos quartos proximos à eles, pois são extremamente barulhentos
Hotel excelente na qualidade dos serviços e na sofisticação dos ambientes. Faço uma ressalva para os quartos: porta do box do banheiro com defeito permitindo que a água do chuveiro passe por debaixo da porta do box ocasionando um alagamento no banheiro inteiro. E quem precisa usar secador de cabelo, o melhor é levar o seu pois o que está disponível no quarto não funciona adequadamente.
é a segunda vez que me hospedo e sempre fico encantada pela hospitalidade. localização excelente. perto da paulista, perto de restaurantes, de estação de metro. eu realmente recomendo. custo benefício muito bom.
Elevadores precisam de um retrofit e maior rapidez. Toilettes da área de eventos precisam de reforma. Estacionamento muito caro para hóspedes. Atendentes super gentis, ambiente agradável, localização perfeita.
Perfeito para um final de semana com amigas ou família!Ótima localização nos jardins, bairro charmoso da cidade. Perfeito atendimento e gentilezas. Qualidade dos serviços excelente. Apenas necessita de uma repaginação no restaurante debaixo aonde é servido o café da manhã e a passagem até ele.
Perfeito da chegada a saída! Consegui um upgrade que levou a experiência que já foi ótima na outra estada, para um nível muito acima. Foi possível perceber o nível de personalização dos serviços oferecidos para os hóspedes das Suites Mofarrej. Como profissional de turismo fiquei impressionado
Eu tive a insatisfação de me hospedar neste hotel neste último final de semana e só tive experiências ruins. Primeiramente a espera do elevador foi algo realmente desagradável, dos 3 elevadores do hotel, apenas 1 estava servindo os hóspedes, pois os outros estavam em manutenção! Tentamos agendar uma massagem no SPA do hotel, mas apenas 1 pessoa estava atendendo e não tinha mais horários, o que é inaceitável para um hotel deste porte e que "vende" ter um SPA com vários tipos de tratamentos e massagens, mas a realidade é totalmente diferente, o SPA está praticamente largado! Outro problema que tivemos foi com relação aos restaurantes, onde está no site deles que possuem 3 restaurantes no hotel, mas surpreendentemente apenas um restaurante estava funcionando durante todo o final de semana (apenas o Bar Nara, que é o pior de todos), mas mesmo assim decidimos experimenta-lo, e a experiência foi novamente decepcionante, comida medíocre, sem elaboração e cuidado nenhum e serviço extremamente ruim, tivemos que esperar 30 minutos para arrumarem a mesa e ainda a comida demorou mais de 1 hora para chegar. Com certeza não recomendo a estadia neste hotel, desculpe a sinceridade, mas senti que o hotel está largado!
Hotel excelente, decoração agradável e clean. Cozinha sensacional, café da manhã maravilhoso. Como tomei café logo cedo, às 6 h, estava sozinho e um chef foi chamado para fazer pratos quentes que eu queria.
a suite 1801 era muito barulhenta pela proximidade ao elevador, com pouca luminosidade e por ser uma suite adaptada a deficientes o chuveiro molhava todo o banheiro. Mas o hotel em si eh agradaveldcdcc
Estou hospedado nesse hotel devido a uma feira de trabalho e a experiencia esta sendo excelente. Adorei o cafe da manha oferecido e o chinelo de brinde que é um toque especial desse hotel. Nao se pode deixar de aproveitar a piscina !
Excelente hotel. Preços altos, porém com atendimento e serviços excelentes. Infraestrutura para convenções muito boa. Restaurantes muito bons. Acomodações amplas e confortáveis. Recomendo aos que estejam dispostos a gastar.
O hotel cumpre oque promete: discreto, simplista e fino. Café da manhã muito bom, predominando qualidade e não quantidade. Alimentos muito bem dispostos no salão e funcionários discretos, educados e atenciosos, já iniciando na recepcao ( Henrique, que nos recepcionou muito rapidamente e bem!), pessoal treinado, oque se espera de um hotel deste nível, e infelizmente não encontrei onde estive recentemente , então realmente me impressionei! ( estive no nanai e jequitimar)Portanto, Meus parabéns, adorei e voltarei ao tivoli com certeza!
O Tivoli São Paulo-Mofarrej não poderia ter melhor localização! A uma quadra da Paulista com uma vista para a Praça Alexandre Gusmão e Parque Trianon, você esquece que está nesta grande metrópole. O serviço é muito bom e a estrutura dos apartamentos e suítes ótimas. Só os elevadores apesar de rápidos são antigos! Vale a pena experimentar!
Bom demais, um ótimo atendimento, ambiente maravilhoso, confortável e muito seguro, eu recomendo. Tanto para levar a família e para noites românticas também, quartos muito organizados e a limpeza e nota 10.
Saladas e massas boas, mas não excepcional. Carnes ruins, além de faltar reposição (parecia que tinha evento de uma empresa e por volta das 13 h 30 todas as travessas de carnes estavam vazias), quando foi reposto, o filet a medalhão estava cru. O buffet de doces de fato foi o diferencial, a apresentação é muito bonita, mas nada justificou o preço, a conta ficou em R$ 110 por pessoa. O custo x benefício fica muito a desejar em comparação aos demais restaurantes da região.
Bem localizado, próximo ao Masp e a Avenida Paulista, shopping e cinemas, quarto grande e confortável, tornam a viagem de negócios mais suave. serviço 5 estrela , atendimento cordial e simpático de todo Staff..
Comemorei meu aniversario no ultimo dia 31/01. O atendimento, a recepção dos convidados, tudo foi sensacional. Obrigada a equipe Tivoli por contribuírem para que o meu aniversário fosse ainda mais especial.
Hotel maravilhoso!!! Fizemos o dia da noiva da minha irmã neste hotel. Eu, ela e minha mãe. Foi inesquecível para nos passar aqueles momentos juntas antes do casamento dela. O hotel é maravilhoso e tem um ótimo atendimento.
Excelente atendimento do começo ao fim . Funcionários extremamente solícitos e educados . Os quartos são amplos arrumados mais de uma vez ao dia e muito confortáveis. Frigobar top. O restaurante de influência espanhola da cobertura tem uma comida de sonhar com ela e as melhores seleções de vinhos .
Escolhemos este hotel para comemorar aniversario de namoro. Reservei o pacote Quarto Luxo + Jantar Romantico degustação. O menu é incrivel, com 8 pratos servidos, e o restaurante tem uma linda vista panorâmica da cidade, avenida Nove de Julho e Avenida Paulista. O hotel é super sofisticado e luxoso, com piscina agradável numa discreta area externa. Dica: peça um bom quarto, e diga que é para uma ocasião especial. No meu caso, deram um incrível upgrade para a suíte presidencial (a mairo da América Latina).
O hotel é lindo, para quem vai para negócios é o melhor lugar. Os Funcionários super. educados, os quartos limpos, espaçoso e bem decorados. O café da manha é o melhor que já vi, oferece comidas regionais, chinesa, árabe, inúmeras variedades
Otimo hotel pra passa ferias e curte a vida e trazer familia , amigos , e conhecer sao paulo e varios lugares da grande cidade Hotel tem uma grande variaçoes de comida tipico da terra e entre outras coisas .
Sem dúvida alguma o melhor hotel para se hospedar em São Paulo, funcionários muito educados, os quartos são muito luxuosos, tem uma vista sensacional da cidade, recomendo para quem procura um hotel que não deixa nada a desejar..
O Hotel é lindo, o serviço é muito atencioso por parte de AB, porem a recepção foi muito desagradável ao esquecer de solicitar o voucher da minha estada, e depois que eu já estava instalado, ao descer a piscina fui abordado a trazer o voucher, o que foi muito desagradável. Pior foi quando disse que iria trazer em uma hora pois gostaria de aproveitar o sol da piscina , fui abordado novamente na piscina como se estivesse fazendo algo de errado e o recepcionista disse que sua supervisora estava o precionando. Por fim não consegui relaxar e fui buscar o voucher. Quando abordei a supervisora a mesma disse que eu nem poderia ter subido ao quarto sem entregar o voucher. Eu respondi ok, mas vcs não pediram o voucher... A mesma insinuou que eu estava mentindo pois disse que o recepcionista havia solicitado e que eu traria em seguida pois estava na mala. O que não era verdade pois o voucher estava na minha mochila, que estava comigo no momento do check in. Esquecer um procedimento é normal agora, incomodar o hospede, como se estivesse fazendo algo errado e ainda depois insinuar que é mentiroso. isso é inaceitável por parte de um hotel deste porte. O recepcionista por varias vezes pediu desculpas porem a supervisora foi extremamente desagradável e não fez nada para corrigir o transtorno causado. O quarto estava lindo, o café da manha estava fresquinho e com excelente apresentação. Só um outro detalhe que achei errado , foi que o café da manha estava incluso, e quando recebi o comprovante para assinar estava zerado, eu perguntei se poderia incluir a tip, e coloquei 10,00, depois me cobraram os 10,00 mais 10% do valor normal dos cafés. Em minha opnião so se pode cobrar os valores que foram assinados e confirmados pelo cliente. Comprei tb uma massagem no spa, que estava em reforma, ... fiquei muito decepcionado pois fiz a reserva a meses e não me disseram nada... quando cheguei la a massagem que comprei foi bem diferente da que eu já havia feito e gostado muito. Não havia ambiente de spa, simplesmentye foi feito em um quarto normal do hotel, e por fim o cha que estava incluso não foi servido, apenas agua e frutas. Sempre me hospedo em hotéis por fins de semana mesmo morando em são Paulo, mas confesso que o tivoli deixou a desejar.
Já me hospedei duas vezes nesse maravilhoso hotel , não existe uma reclamação se quer que possa ser feita. O serviço rápido , eficaz e ao mesmo tempo atencioso , os quartos são maravilhosos. Sem dúvidas o melhor hotel de São Paulo.
Hotel é excelente. Quarto enorme é com uma bela visāo de São Paulo! Tudo muito limpo é arrumado. O banheiro também é enorrrrme. Os funcionários super prestativos e atenciosos.Ótima localização, bares é restaurantes a poucos passos do hotel.
Excelente!!! Funcionários educadíssimos!!! O melhor hotel para se ficar em São Paulo!!! Voltarei mais vezes com certeza!!! Qualidade internacional!!! 100% recomendo!!! Pode ir de olhos fechados que não tem problema!! Não deixem de conhecer o restaurante que fica na cobertura - Areola Vinte Três - comida sensacional e a vista que temos da cidade também é incrível!!!
Produzi um evento social no espaco de convencoes e fui muito bem atendida. Dormi uma noite no hotel e, o quarto para duas pessoas, eh imenso. Fiquei com vontade de fazer uma balada la dentro. a comida do servico de quarto eh mediana, cara e demorou mais de uma hora para chegar.
Otimas instalacoes , o pessoal que trabalha sao sempre prestativos , vale a pena se hospedar e curtir o hotel, com localizacao excelente proximo a avenida Paulista , tendo tudo que vc precisar para fazer compras.
Hotel é excelente! Quarto amplo e espaçoso, com equipamentos de primeira linha. A arrumação é impecável. A festa de Reveillon na piscina é excelente, com comidas e bebidas, DJs, bateria de escola de samba, cartomantes. Ao fim da festa, basta voltar para seu quarto e relaxar!
Não há contras para dizer deste hotel, maravilhoso, atendimento nota 1.000, localização, quarto super amplo e com todo o conforto possível, café da manhã e almoço com tudo maravilhoso. Enfim, só tivemos boas impressões. Fui em 2010.
Achei o hotel muito bom, o quarto é espaçoso, o atendimento é bem atencioso. No entanto, fiquei impressionada com a quantidade de "extras". A academia é paga à parte, assim como o serviço de internet. O preço do cafe-da-manhã, que não estava incluído em nossa diária, é um tanto quanto salgado.
Excelente hotel. Atendimento de primeira. Decoracao fantastica. Ambiente agradavel. Bar / restaurante lindo e com aperitivos otimos. Localizacao privilegiada. Nossa suite era muito boa com uma vista maravilhosa. Em um andar alto, podiamos ver a regiao da Paulista. Era uma suite grande com um grande banheiro e uma salinha interna. Roupas de cama e mesa de primeira. O ponto negativo era que por ser um andar alto, ficava no andar abaixo do bar. E em 1 das noites que ficamos la, havia uma festa. Como estavamos de ferias, nao nos peocupamos muito, mas se esta a trabalho e precisa dormir, tente ficar em outra ala ou andar. Com certeza voltarei la!!
Bom mas não tem tomada próxima da cama, quarto amplo, arquitetura muito bonita e ótima localização. O atendimento é perfeito e comida boa. A suíte Mofarrej é gigante, uma verdadeira mansão suspensa e os funcionários muito atenciosos. O estacionamento é pago mesmo que esteja hospedado.
Ótima localização, próximo a metrô e atrações da Av Paulista. Os serviços no hotel são perfeitos. Pessoal super atenciosos em fazer com que a estadia seja maravilhosa. O café da manhã é excelente, só tem que atentar se está incluído na diária ou não. Dica: peça quarto mais alto, acima do 15 andar, pois são maiores e a vista é maravilhosa.
Fomos para o Tivoli para a famosa festa de reveillon e ficamos o final de semana todo no hotel, além de tudo ser pensado para gerar conforto e bem estar, o atendimento é o grande diferencial, os colaboradores são sempre muito educados e prestativos. A limpeza do quarto é impecável, a camareira inclusive teve o trabalho de organizar os sapatos e itens de banheiro que estavam bagunçados no quarto, um mimo mesmo.
Maravilhoso hotel na cidade de Sâo Paulo. Serviços diferenciados. Colaboradores muito, muito atenciosos que fizeram da minha última hospedagem algo muito especial. Hotel de excelente localização, excelente acomodações, excelente comida no restaurante Arola no último andar do do Hotel, ótima comida no Bar e restaurante Narã. Excelentes drinks, ótima carta de vinhos, vários tipos de cerveja. A piscina do hotel é linda em um excelente local com muita tranquilidade. Um belo SPA. Com massagens diferenciadas. As equipes de reservas, recepção, concierge e mordomia do hotel sempre fizeram a diferença em minhas hospedagens. Está última foi a mais especial. Talvez hoje o melhor ou dos top 3, da Capital Paulista. Parabéns e obrigada por tudo Tivoli Mofarrej. Nota 11.
Hotel de grande expressão arquitetônica, com um lindo lobby e quartos amplos. Área de lazer e espaço fitness cobrando a parte dos hospedes. Café da manhã deixa muito a desejar com relação a hoteis de tal porte.
O restaurante Arola é incrível! Além do lugar ser lindo, a comida é espetacular, diferente de qualquer outra e todos os funcionários são extremamente atenciosos, em especial o Junior, que nos atendeu muitíssimo bem! Recomendo e voltaria!
Hotel luxuoso, com excelente equipe e quartos super confortáveis. Serviço, manutenção e limpeza impecáveis. O único ponto fraco que merece uma pequena colocação, diz respeito a pressão da agua do chuveiro. Grande e localizado no teto, fica-se esperando uma ducha bem refrescante, mas a água não tem muita pressão.
Um prédio imponente, projetado por Niemeyer, com lobby reformulado. Muito Bonito e amplo. Design moderno e de extremo cuidado. Ficamos nos quartos chamados de collection room. Todos novos, reformados e espaçosos. Decoração atemporal. Porém por tratar-se de um hotel 5 estrelas alguns detalhes não são compatíveis. Falta reposições de itens de higiene pessoal, o hotel é um pouco barulhento e o chuveiro péssimo. O cafe da manhã é farto, variedade enorme de coisas. Bem localizado, aos fundos da Av. Paulista. Porém esta localização é melhor para viajantes a negócios, do que aos viajantes por lazer. Para sair a algum restaurante, é necessário taxi. E sempre há bastante trânsito na chegada e saída do hotel.
Localização privilegiada em São Paulo. Treinamento de excelência, com atendimento diferenciado a todo momento. O Buffet, elogios e indicações a parte... Parabéns! Apenas, não gostamos do serviço de táxi no hotel. No demais, super indico.
Chic, discreto, cômodo e bem localizado o Tivoli Mofarej é o antigo Sheraton Mofarej. Localizado ao lado de uma das últimas reservas de mata Atlântica do Estado de São Paulo, o Parque Trianon e do recém remodelado Museu do Masp, o Tivoli é uma referência em luxo acolhedor em São Paulo.
O Busto Tivoli reúne elegância e ótimo serviço de mesa. perfeito para quem vai a negócios ou por outros motivos como família. Os atendentes muoto educados e gentis tornam o ambiente ainda mais agradável
Esperava muito do hotel e, ainda assim, consegui me surpreender! A equipe muito prestativa, quarto super confortável, localização perfeita, adorei tudo no hotel, super recomento e desejo retornar, sem dúvida!
estivemos em familia com babá e dois filhos e quartos conjugados no 18 andar... frente av. nove de julho e proximo a elevadores, muito silenciosos... quartos muito amplos e impecavelmente conservados! piscina redonda e laranja, muito linda, ao fundo, num solarium muito gostoso para se tomar um espumante! Restaurante buffet no andar inferior a recepçao bem variado e prático! Vale o investimento!
Porque quase? O room service demorou muito, o carpaccio nao estava legal. Alem disso, nao tem ferro e tabua de passar nos quartos. Pra quem esta em uma viagem de negocios, chega em voo na madrugada e tem reuniao no dia seguinte cedo, nao ter como passar a camisa é uma falha importante. De resto, tudo muito bom. Excelentes quartos, boa infraestrutura para reunioes, farto cafe da manha, muito bem localizado e com um restaurante top no 23 andar.
Quarto espaçoso e confortável com todas as facilidades e conforto esperados de um hotel de alto nível. Excelente café da manhã com diversas opções de pratos quentes e frios. Pessoal cordial e eficiente. Recomendo muitíssimo.
altíssimo padrao , qualidade em tudo mobiliários amenities , roupa de cama , atendimento eficaz , funcionários exercem suas alçadas, passam segurança . O concierge Claudio organizou tudo jjunto a mordomia do hotel para q eu comemorasse o aniversario do meu marido. fiquei muito satisfeita, nos falamos por telefone , fiz algumas solicitações e ele providenciou tudo , inclusive reserva em restaurantes . nao posso esquecer a localização , perto dos melhores restaurantes e casas de shows .
Eu esperava mais do hotel. A decoração das áreas públicas é ótima, parece tudo moderno, funcional. Nos quartos, entretanto, a decoração e os móveis parecem muito antigos, talvez (exagerando) da época da construção do hotel. O café da manhã possui variedade adequada para esse padrão de hotel. Atendimento muito bom e funcionários receptivos.
Todo staff muito atencioso, prestativo e bem educado. O quarto é muito confortável, com cama king size e lençóis muito gostosos. O melhor é o café da manhã. Muitas opções e tudo muito bom! A internet é paga! O restaurante no topo do hotel é um dos melhores que já experimentei em São Paulo. Em contrapartida, o bar no lobby do hotel é muito fraco! Extremamente caro e sem diferenciais. Drinks apenas razoáveis.
Como sempre os quartos e atendimento de front desk e auxiliares foi excelente, mas o cafe da manha deixou muito a desejar, com poucas opcoes e ma apresentação das frutas, sem opcao light ou diet de iogurte, ter somente manteiga e geleia / mel como opcao de acompanhamentos, garçons conversando entre si e sem dar a atencao aos hospedes. A pessoa que faz os omeletes e tapiocas tendo que ser chamada pelo garçon dentro da cozinha todo momento. Ja me hospedei varias vezes neste hotel e o cafe da manha era excelente, inclusive com as opcoes de comida japonesa, que nao vi desta vez.
Precisa melhorar a qualidade dos travesseiros as toalhas tinham um pouco de cheiro o café da manhã servido no quarto não vem na quantidade que acho ideal faltou pão mas ok o Black out das cortinas não estava 100%
É um excelente hotel, tudo muito organizado, sofisticado e limpo. Tivemos nossa lua de mel em um dos pacotes romântico, cujo valor é alto, e por isso esperávamos mais do atendimento. Havia um serviço mordomia em que teriamos algumas regalias e fomos buscar mais informações, o atendente disse que o mordomo estava indo se apresentar para nós, e estamos até agora esperando esse tal mordomo. Porém, por outros atendentes, recepção, café da manhã fomos muito bem atendidos. Só ficamos chateados mesmo por pagar uma classe superior e não poder utilizá-la.
Hotel muito confortável, excelente atendimento em todos os setores utilizados e impecável na sua limpeza. Certeza que Eu e esposa voltaremos para usufruir do SPA e pernoitar, mas confesso ser necessário negociar um menor preço para a futura estadia.
Excelente hotel, ambiente, café da manhã e atendimento impecável. Gostamos muito da cortesia de todos, da beleza e da classe do hotel, da localização e o café da manhã do pacote de núpcias estava muito gostoso!!!
Serviço e hotel maravilhoso. Casamento sensacional. Quarto espaçoso. Aconchegante. Casamento de uma amiga querida, Aline. Café da manhã com tapioca, demais! O lobby estava divino, atendentes atenciosos.
O Hotel por si tem toda a hospitalidade desde tua entrada até a ida aos demais aposentos. O restaurante possui diversas opções e a carta de vinhos é uma das mais variadas. Wi-fi, serviço de quarto e estadia perfeita. Recomendado any time!
Boa localização, um pouco caro. Pessoal de balcão um pouco rude na exigência de cartão de crédito para check in. Ducha fraca, sem pressão de jato de água. Pessoal do café da manhã muito atencioso e simpático.
Hotel luxuoso no coração de SP situado prox a Av Paulista, um incrivel design com um loby elegante e muito bem estruturado, quartos amplos cenário de novelaAtendimento diferenciado com profissionais preparados !
O quarto é amplo, bem equipado e aconchegante. Atendimento excepcional, muito prestativo. O café da manhã é muito bom, mas poderia ter mais opções de confeitaria. Localização perfeita tanto para passeios quanto para negócios. Ponto negativo: Wi-Fi pago.
Excelente hotel. Tudo impecável. O único problema foi o telefone na cabeceira que não funcionava, mas tinha outros 2 no quarto. Qualidade realmente 5 estrelas. Room service super atencioso e eficiente.
Hotel de luxo e excelentes serviços e comida. Um conforto só. Quartos excepcionais, amplos e com linda vista da cidade. Horizonte aberto . Confortáveis e com várias opções de travesseiros. Banheiros excelentes
Muito bom hotel. Qualidade de cinco estrelas que faz jus ao hotel. Ambiente super agradavel. Cafe da manha excelente. Atendimento perfeito. A realização de eventos é sucesso garantido. Recomendo fortemente
Tudo muito bom e nota 10! Se tem um ponto negativo é o carpete dos quartos, que está com algumas oportunidades, mas mesmo assim é bom! Atendimento, restaurante, bares, banheiro, piscina sao incríveis!
Exelente hotel, indico de olhos fechados Boa localização, quarto super confortavel, serviço de quarto de qualidade, cafe da manha maravilhoso, com diversidade , bar aconchegante, maravilhoso. nada a reclamar sobre minha hospedagem!!!
Foi bem atendido ao chegar e sair. As acomodações excelentes. Apesar de não ter utilizado o Bar, as pessoas que estavam comigo me informaram que foram bem atendidos. Em Resumo, Excelente. Fui muito bem atendido.
Voltamos ao hotel para uma comemoração e optamos pelo pacote Delicious Experience, pois não havia horário no SPA para o pacote romântico. Fiz algumas solicitações que foram atendidas como horário do jantar no restaurante Arola 23, late check out e decoração do quarto. Apenas um ponto foi falho: havíamos solicitado o mini bolo igual ao do casamento e nos mandaram um pedaço de bolo totalmente diferente num potinho de plastico (para viagem, pois haviam esquecido) . Isso foi apenas um detalhe. As collections suites são ótimas, bastante espaçosas, têm uma vista incrível do parque Trianon, barulho apenas dos pássaros e do evento na piscina pela manhã. Café da manhã excelente com bastante e saborosíssimas opções. Localização é ótima, e para um final de semana vale a caminhada pela Av Paulista que fica fechada aos domingo.
Além da boa localização, muita harmonia nos ambientes, muita simpatia dos funcionários, atendimento rápido, limpeza em todos os departamentos, tranquilo para dormir sem barulhos, quartos muito funcional.
Excelente ambiente tanto para negócios quanto para relaxar a aproveitar a qualidade do serviço e atendimento. Quartos impecáveis e bem decorados, assim como as demais dependências do hotel e restaurante.
Chegamos muito mais cedo que o horário do checkin e não apenas pudemos nos instalar imediatamente como também ganhamos um upgrade de acomodação. No bar, recomendo. Um dos melhores DryMartinis que já tomei!
Acomodações e serviços de excelente qualidade e com boa localização. Próximo aos principais pontos comerciais. Como ponto forte considero as instalações e quartos amplos e a qualidade do atendimento dos recepcionistas.
O hotel proporcionou uma excelente noite de descanso por oferecer cama king size e um chuveiro fantástico. O café da manhã foi ótimo e o serviço de checkin e checkout super rápido. Conta com 3 elevadores espaçosos é um amplo espaço para eventos. Recomendo.
estadia de uma noite para um evento no próprio hotel, excelente atendimento e serviços, recomendaria com certeza. quartos limpos, arejados e amplos, com ótima decoração. serviços de limpeza e arrumação de boa qualidade.
Tive uma péssima experiência no Restaurante do hotel, o qual colocou toda minha estádia a perder, não recomendo restaurante Arola Vintetres, creio que uma cidade com tantas opções especiais, não poderia colocar sua estadia em risco !
Me hospedei no dia do meu casamento. Nas núpcias, o quarto foi arrumado com muito carinho e romantismo. Recado de boas vindas no quarto quando entrei, foi lindo. Melhor experiência, seria impossível !!
Somos clientes há muito tempo e ficamos satisfeitos e verificar que a preocupação com a qualidade e o cuidado com o cliente são valorizados. Na viagem anterior a esta tivemos alguns probleminhas que foram sanados com rapidez.
O hotel é sofisticado e apesar de se estar em pleno centro financeiro de São Paulo, você se sente em um lugar afastado da correria e movimentação da cidade, cercado de muito verde e bons serviços. Eu indico.
Fiz a minha festa de casamento no hotel e me hospedei para a noite de núpcias. Hotel fantástico do começo ao fim. Equipe super atenciosa, atendimento excelente. Funcionários sempre dispostos para qualquer problema e com rápida solução. Agradeço muito a toda equipe! Foi um sonho!
Necessário melhorar a diversificação do café da manhã. Disponibilizar check out late, e modernizar os banheiros que se encontram muito velhos. modernizar também os carpetes, acho necessário trocar por piso.
Da lobby na entrada, aos quartos, passando pelo bar ou pela esplanada junto à piscina , tudo neste hotel é charme, elegância e bom gosto. Não sendo de construção nova tem, no entanto, aquela patine típica do requinte que agrada de imediato.
Já ficamos algumas vezes no Tivoli. Pra quem quer relaxar na piscina com um bom livro ou drink ou curtir as atrações que São Paulo tem a oferecer. Staff muito atenciosa! Muito bem localizado próximo da avenida Paulista. Recomendo!!
O mesmo hotel possui acomodação de 5 estrelas e de pensão do centro da cidade. A desconsideração com os hóspedes frequentes deve se refletir naqueles que, desavisados, vão se hospedar pela primeira vez. Evidentemente há excelentes profissionais e quartos, porém é absurdo ter que contar com a sorte para conseguir os dois juntos. E pagando caro!
Recomendo de olhos fechados Hotel ótimoAtendimento impecávelInfraestrutura ótima Ambiente bem aconchegante e familiar PerfeitoCafé da manhã com bastante variedades Vale a pena Muito bom Na recepção os atendentes são perfeitos
Adoramos nossa estadia no mofarrej. Temos apenas 2 sugestões:1) o banheiro está bem outdated e uma reforma elevaria o nível do quarto (ficamos na suíte 808)2) faltou requeijão no café da manhã. Os pães também poderiam ser mais saborosos. Aproveito a oportunidade para agradecer pelo excelente serviço.
Muito bom !!! Tem um excelente atendimento é tem um ótimo cafe da manhã. Quartos superiores são muito espaçosos e academia funciona muito bem apesar não considerar que se justifica cobrar a utilização aos hóspedes do hotel. Recomendo fortemente.
Me sinto em casa, sempre muito bem recebida. Atendimento de excelência de toda equipe! Os funcionários sabem até nosso nome. Adoro o Sr. Thome é o anão que sempre nos recepciona muitíssimo bem . Parabéns
As áreas comuns do hotel realmente são bonitas, mas o quarto é bem mediano. Nada demais para um hotel desse porte. O café da manhã, por ser cobrado a parte, deixou muito a desejar. As pessoas mais simpáticas do hotel, por incrível que pareça, foram os faxineiros que cruzamos no corredor. A recepção informa a disponibilidade da internet, que seria acessada com o numero do quarto e sobrenome, mas é cobrada a parte. Dos hotéis da região do mesmo porte foi o que menos gostei.
Resolvemos, eu, meu marido e filho de 3 anos, passar o final de semana em São Paulo para curtir a gastronomia da Cidade. Não deixem de conhecer o restaurante lemanjue. Optamos pelo Tivoli Mofarrej por sua elegância e conforto e não nos arrependemos. Hotel excelente, atendimento exemplar, profissionais qualificados e comida deliciosa. No dia que chegamos almoçamos no quarto para relaxar e descansar. O cafe da manhã ... muito fino e gostoso, ate para os intolerantes a lácteos como eu, há várias opções. Ficamos no quarto collection, com uma sala ampla, banheira e cama excelente, muito confortável e limpa.
A rede Tivoli foi comprada, mas isso é boa notícia. Os quartos estão sendo atualizados e se tornaram a melhor opção em alta hotelaria em São Paulo levando em consideração a equação localização x qualidade x preço. Otima cama, travesseiros e roupa de cama, banheiro espaçoso e bem bolado. Ficamos em uma suíte, mas mesmo os apartamentos tem boa estrutura. Café da manhã sensacional e a piscina laranja pede sua atenção. O único senão foi a gastronomia do restaurante Arola meio decepcionante apesar do atendimento profissional e da vista espetacular.
O Hotel é belíssimo! Tudo é muito bonito e bem decorado! A piscina laranja é MARAVILHOSA e o bar Narã merece destaque pelo serviço! O café da manhã é variado e delicioso! Mas o que realmente impressiona é o bom atendimento do Tivoli. São as PESSOAS que fazem a diferença. Em todos os bom dias e sorrisos, em todas as ajudas, em todas as surpresas e carinhos que recebemos. SUPER RECOMENDO! Além disso, o Hotel fica bem próximo da Avenida Paulista, do Museu Masp... Então tivemos a oportunidade de fazer passeios a pé... E fica próximo de vários bons restaurantes!
Passei meu dia da noiva nesse hotel maravilhoso, elegante e com uma vista linda no meio de São Paulo. Esse hotel alia beleza, charme, qualidade na comida, sendo também excelente pra noite de núpcias. Pela versatilidade que possui, trata-se de excelente lugar pra negócios, almoços e jantares! Perfeito!
Em nosso primeiro período de estadia, a internet não funcionou. No hotel, ouvi dizer que somente os quartos já reformados (andares superiores) têm conexão estável. De resto, a minha experiência foi bastante positiva. Hotel charmoso, quarto muito bem decorado e equipado, e equipe extremamente atenciosa.
Recepção maravilhoso, atendimento nota 1000. Além do charme da piscina laranja. Café da manha muito bem servido, com opções além do exposto. A atenção para os hospedes é bem especial. O único porém, foi a falta de box no banheiro, que achei nem um pouco condizente com a qualidade e preço do hotel.
Hotel muito caro com baixo custo benefício. O café da manhã foi cobrado a parte e caríssimo pelo que oferece. Pouca variedade e qualidade. Não gostei. Para fazer o check out a fila estava bem grande e esperei mais de meia hora.
Recebí neste hotel , convidados nacionais e internacionais para o casamento de meu filho. Unanime a avaliação de excelente serviço prestado pela equipe. Especial agradecimento Srta. Giovanna pela presteza e competência em organizar todas as reservas e demais serviços solicitados. Recomendo como melhor hotel de São Paulo.
Tudo perfeito! Somente não consegui late check-out em função de informação que o hotel estava lotado. Quarto espaçoso, ótimo acabamento, limpeza impecável. Cortesia de sándalias havaianas me surpreendeu.
Atendimento excelente desde a recepção até os serviços de quarto, uma piscina boa e uma comida sensacional, sem contar a localidade que é perto da av. Paulista, o hotel é perto de excelentes lugares para quem gosta de sair a noite. Posso definir como um hotel 6 estrelas.
Excelente hotel onde sou reconhecido pelo nome e com uma excelente qualidade em todos os itens disponibilizados. Internet de alta qualidade com funcionamento impecável e ótimo sinal. Equipe de recepção sempre pronta e com sorriso no rosto. Parabéns.
Atendimento de primeira. Profissionais muito educados, prontos pra te atender. Hotel muito bem localizado, a uma quadra da paulista. Quarto lindo, hotel novo, bom café da manhã. Jantamos no hotel e a comida é muito boa. Voltaria de novo, sem duvidas! bom para casais.
Muito bom hotel, bem localizado, atendimento no check-in e check-out excelente e o restaurante Arola Vintetres será altamente recomendado por nós. No entanto, faltou um roupão e um chinelo no quarto e a abertura de cama não foi realizada no primeiro dia.
Hotel bom para estadias corporate, mas bom também para famílias. O café da manhã deveria ser servido no piso térreo, junto à piscina . as salas de reunião são um pouco antiquadas e sem janelas, não e muito agradável estar o dia todo num piso subterrâneo. De resto tudo bem.
Muito bem localizado e óptimos quartos e café da manhã, empregados muito simpaticos, optimo serviço de concierge. negativo um hotel com muitos quartos e poucos elevadores, demora muito tempo para descer dos pisos
Excelente hotel e recomendo sem a menor dúvida. A qualidade das instalações são ótimas e o nível do atendimento dos funcionários do hotel são excelentes. Apenas um item deixou a desejar que é em relação a internet. Além de que não existe wi-fi grátis o sinal é muito fraco e por consequência muito lenta. No mais estão de parabéns!
Trata-se de um hotel muito luxuoso, com um saguão imponente e um gostoso restaurante terreo próximo à piscina . Vantagens: entendo que é a melhor localização possível, próximo aos melhores restaurantes de são paulo e da av paulista; atendimento muito bom; o restaurante Arola, no 23 andar, é uma otima opção para jantar e tem uma vista incrível! A academia, sem dúvidas, é a melhor que já vi em um hotel (obs: os hóspedes precisam pagar uma pequena taxa para utilização) . Desvantagem: os quartos não são grandes
Um belo e luxuoso hotel ! Mas minha experiencia não foi com hospedagem, mas num evento. Fui num domingo de manhã no teto / rooftop / heliponto, num evento de Spining (spin open air , da Spin Soul). O hotel é super luxuoso e pomposo na sua entrada. Ja o rooftop (23. andar e mais alguns lances de escada), é apenas um heliponto, sem grandes atrativos. O grande atrativo fica por conta da maravilhosa vista que temos da cidade. Dá pra ver muito, muito longe !
O hotel é maravilhoso desde a entrada até os quartos que são extremamente confortáveis e luxuosos. Ambiente com áreas de estar aconchegantes, atendimento e comidas excelentes. Além da ótima localização!
Excelente hotel e serviços, sobretudo, o atendimento dos profissionais, com destaque para a profissional Priscila que trabalha no bar e no salão de café da manhã. Voltarei ao hotel no próximo final de semana!
Excelente hotel, atendimento show, localização nota 10, quarto confortável, café da manhã muito bom... Spa incrível, academia completa... Enfim, experiência inesquecível, também, almoçamos no hotel, buffet com bastante saladas e variedades
Passamos o feriado de 7 de setembro no chiquérrimo Hotel Tivoli-Moffarej. Logo na entrada já em encantei com o belíssimo lobby do hotel. A equipe de funcionários é muita educada e simpática. A nossa suíte ficava no 18 andar do hotel e tinha uma linda vista da cidade, especialmente à noite quando SP se ilumina. A suíte era muito bem equipada com cama queen, sala, escritório, cofre, wi-fi, amenidades de banho e chinelos Tivoli, frigobar, tv de lcd, ar condicionado, armário etc. A ducha do banheiro é excelente!! O quarto era espaçoso, confortável e muito bem decorado. Tudo é novo, moderno e de bom gosto. O café da manhã, servido até às 11 h aos finais de semana, é excelente. Também adoramos a feijoada de sábado servida no Nara lounge, com vista para a elegante piscina laranja do hotel. A área da piscina , que é climatizada, é uma delícia. O ambiente, nas cores preto, laranja e branco, é super chique e aconchegante. O hotel fica pertinho da Av. Paulista e do Masp. E tb tem uma estação do metrô bem próximo. Hotel perfeito para quem busca luxo, conforto, elegância, ótimo serviços e gastronomia, seja a trabalho ou a lazer. Tb há uma academia super equipada dentro do hotel e um Spa com tratamentos asiáticos.
Já me hospedei algumas vezes é o verdadeiro hotel 5 estrelas, luxuoso e aconchegante sempre com bom atendimento e café da manhã excelente. Funcionários competentes, boa localização próximo da avenida paulista, recomendo!
... com sala equipada e restaurante incrível. Minha empresa contratou o espaço para uma aula medica com jantar após e foi otimo. O hotel esta sofisticado e lindo. Valeu a pena. Comida deliciosa. O bar é bm agradável.
Foi uma viagem agradável, atendimento diferenciado, serviço de quarto acima do esperado, refeições muito boas, café da manhã nem se fala, hotel com localização de fácil acesso, quartos limpos, vista boa, funcionários competentes
O hotel que honra a bandeira 5 estrelas! Desde a bela estrutura do quarto até os sorrisos encantadores do Staff. Já havia jantado no restaurante Arola algumas vezes, e já conhecia um pouco da estrutura do hotel, e por indicação de um parente próximo decidi passar meu aniversario de casamento no hotel. Eu e meu marido fomos cordialmente recebidos pelo recepcionista, que infelizmente não me recordo o nome, mas que deu total atenção em nosso check in. O apartamento era incrível, um Collection Room, com uma vista linda na 9 de Julho!! Queremos agradecer pela ajuda e atenção do Recepcionista Rafael, e da Mariel, da equipe de mordomia, que auxiliou com os detalhes e preparo do apartamento um dia antes do check in. Sem dúvidas vou retornar ao hotel nas próximas vindas a São Paulo!!!
Em férias com meu marido escolhemos o Tivoli por fazer parte de uma cadeia de hotéis que já conhecemos e gostamos muito pela qualidade até então por nós apreciada e também pela localização, já que estávamos em dúvida entre o Tivoli e um outro hotel do mesmo nível mas que ficava um pouco mais distante. A estrutura do hotel é muito refinada e muito bonita, a limpeza também é muito boa, o café da manhã é muito bom muitas frutas e pães, mas sem muita variação na parte de tortas e outros doces e salgados. Dada a sua localização, o hotel é bem mais frequentando por homens / mulheres de negócios do que por famílias e casais etc. Ficamos hospedados por 5 dias em um apartamento Collection Room no 17 andar, com vista que dava para um parque ao lado do hotel. No 23° andar tem o Restaurante Arola- Vintetres que é muito agradável e uma vista bela da cidade (farei uma avaliação separada). Feitas as observações positivas, não podemos deixar de falar da parte negativa, o Staff Tivoli... o que dizer? Se fosse lara resumir em uma palavra seria Snobe. Na recepção somente uma moça que infelizmente não lembro o nome sabe como tratar um hóspede, os rapazes? Parecem ter o rei na barriga, snobes, preconceituosos, que quem ver pensa que é um cliente e não um funcionário de um hotel. Na nossa chegada fomos direto ao check in, embora tenha chegado com o meu marido com malas e tudo e ficamos ali até que o funcionário controlasse a reserva, o mesmo se dirige ao meu marido perguntando se ele estava sozinho ou acompanhado!!! Deveria está tão cego no seu pedestal que não me exergou ali, ou será porque não tinha cara do clichê "dondoca" que o mesmo em seu mundinho crê ter condições de se hospedar em um hotel como o Tivoli? Outro episódio é que todos os dias a chave do apartamento se desmagnetizava e a gente ia à recepção para informar, outro funcionário, ao invés de resover o problema supunha que nós sabendo como utilizar a chave e por isso a mesma se desgnetizava ao entrar em contato com chaves e cartões de crédito, isso ocorreu por três dias seguidos, até quea responsável pelo customer service, no café da manhã passava nas mesas perguntando aos hóspedes sobre a estadia e relatamos o fato, a mesma prontamente procurou o setor que pudesse verificar o que estava acontecendo com o cartão e a situação foi resolvida, se não fosse isso todos os dias teríamos que afrontar a desagradável presença desses recepcionistas, que nos tratavam como se fosse a primeira vez que utilizávamos um cartão magnético de hotel, como se o Tivoli Moffarrej fosse o único a adotar esse sistema no mundo! Outra situação afrontamos ao tentar solicitar um serviço ao setor de concierge do hotel, em um momento procuramos o serviço para fazer a reserva do transfer e fomos atendidos muito bem por um rapaz jovem e bem educado, em outro momento tinha um senhor de mais idade no mesmo perfil dos da recepção, que nos ignorou por um bom tempo, ficamos por cerca de 10-15 minutos aguardando enquanto uma outra pessoa era atendida, a pessoa foi embora e o mesmo continuou a nos ignorar, pegou o telefone e virou para outra direção e continuou a li como se não tivesse ninguém à sua frente!! resultado... fomos para o quarto e não solicitamos o serviço que queríamos. Mas não sejamos injustos pois algumas pessoas ali embora fazendo parte do staff que seria o mais simples em uma hierarquia de hotel, eram os únicos com atendimento de um hotel 5 estrelas, nesse quesito destaco os garçons, o doorman e a segurança, o mensageiro, o pessoal da limpeza. Os demais, tem muito que aprender ainda, pois em um hotel 5 estreles o serviço deles não vale uma estrela. Espero que essa tenha sido a única experiência desagradável experiência na rede Tivoli, pois até o momento foi a única, no Moffarrej com certeza foi primeira e última pois não temos intenção em retornar.
Excelente hotel, restaurante e Spa. Localização privilegiada e uma bela vista. Fiz um pacote romântico e a qualidade foi espetacular. Tudo saiu conforme planejado e ainda desfrutei do restaurante e seus "tapas" magníficos.
No coração da cidade de São Paulo, bem pertinho da Avenida Paulista, o hotel é um espetáculo, super luxuoso e muito aconchegante. O restaurante que fica no vigésimo terceiro andar é comandado pelo chefe espanhol Sergi Arola e possui uma magnifica vista sobre a avenida. Um verdadeiro conforto.
Uma experiencia incrível, ambiente agradável, moderno e sofisticado, e um atendimento excepcional. Parabéns a toda equipe tivoli que sempre esteve a minha disposição 24 horas por dia inclusive quando voltava das baladas. hehehehe foram 15 dias muito bons
Espontaneidade dos funcionários que foram excelentes, mas falta muito para ser receptivos verdadeiramente. Falta-se serenidade no atendimento. Não deve mostrar perplexidade nos atendimentos. Faltam legumes no café.
Já me hospedei várias vezes, sempre muitíssimo bem atendido, cordial ao extremo! O restaurante Arola é sensacional, os garçons são extremamente agradáveis e fazem questão com que fiquemos a vontade! Recomendadíssimo!
Minha estadia no hotel foi uma experiência incrível, com funcionários bem treinados e sempre atenciosos e disponíveis, consegui me sentir em casa. Acomodações, refeições e organização de encantar os olhos e o desejo de voltar sempre!! Sem esquecer que a música na quarta-feira e de muito bom gosto.
Não gostaria de reclamar de nada pois em todos os aspectos fiquei surpreso com o Hotel, mas deixar de falar dos antiquíssimos elevadores, ruidosos, seria injusto com quem nos lê a fim de tirar informações. Academia minúscula e compartilhada com publico que não esta hospedado (e cobrada a parte). Fora isto excepcional, realmente surpreendente.
Gostei muito do hotel pelo trabalho feito com sua equipe de atendimento. Hoje isso é fundamental. Quartos bem montados e limpos, banheiro sem sustos. Bom café da manhã com variações em pratos. Fica bem localizado com acesso há vários pontos restaurantes e estações de Metro. Voltarei.
Sensacional, sofisticado e moderno. O melhor. Excelente localização. Instalações adequadas para qualquer tipo de viagem. Funcionários atenciosos e educados. Muito bom! Super recomendado. Aproveitem!!!
Desde a entrada fomos (minha esposa e eu) muito bem tratados Quarto amplo, ante sala agradável e banheiro muito bem divididoCafé da manha farto e deliciosoRestaurante do térreo com bom cardápio, piscina amplaA localização do hotel é das melhores
Ainda estou hospedado. O hotel no geral é muito bom. Atendentes são ótimos, gentis e muito be treinados. Os quartos com uma roupa de cama excelente. O único problema são os elevadores remanescentes do antigo hotel. Em um certo momento, só funcionava um deles. Precisam dar um jeito de trocar ou reforma-los.
local perfeito, atendimento de primeiro mundo, funcionários super atenciosos, ambiente muito agradável e a alimentação muito boa, um local perfeito para se instalar em são paulo o um dos melhores do pais.
O hotel é sensacional, sem dúvidas um dos melhores de SP. Staff super educado e solicito, quartos ótimos, localização mais do que privilegiada e um destaque especial para o café da manhã MUITO BOM e completo. O único problema fica pelo preço meio salgado, né.
Muito satisfeita. Passamos a nossa noite de núpcias neste hotel e a recepção e acomodação foram sensacionais. Além disso, passamos o domingo todo no hotel, bar, etc. O café da manhã foi maravilhoso! Foi inesquecível.
Ganhamos de presente de casamento a primeira noite no Tivoli. As instalações do hotel, nas áreas comuns são indiscutivelmente lindas, luxuosas. No entanto, para nós a boa impressão parou por aí. O quarto não tem nada demais. Mas o que nos desapontou foi o staff, todos rudes e alguns não conseguem se expressar em inglês. Chegamos por volta da 1 da manhã e esperamos quase 30 minutos para conseguir um quarto liberado. Depois, tivemos que passar informações confidenciais de cartão de crédito por telefone. No café da manhã o sabor deixou a desejar, infelizmente. Omelete cru e panqueca horrível para os padrões americanos do meu marido. Sem contar que não fomos avisados que a reserva que ganhamos não tinha o café da manhã incluído. O hotel não tem nada demais. Não recomendaria a amigos.
Excelência no serviço, atendimento e hospitalidade. Café da manhã maravilhoso, muitas opções e variedade. Quarto aconchegante, chuveiro e roupas de cama / banho excelentes bem como limpeza. Localização privilegiada, Recomendo!
Começamos a noite jantando no Arola Vintetres, que apesar de ter pratos saborosos, deixam a desejar (e muito) na quantidade (os pratos devem ter por volta de 300 gramas), a carta de vinhos, apesar de extensa é também um tanto salgada em comparação a restaurantes de mesmo nível (vinhos tintos aqui partem de R$ 180,00), mas o atendimento foi excelente!! A suite que ficamos era espaçosa e a cama muito boa, achamos estranho o fato de só oferecerem um roupão e um chinelo para um quarto de casal, faltou também kit de higiene bucal. Ademais, gostamos de tudo.
Hotel lindíssimo. O quarto tem ótima iluminação, uma Nespresso, um bom frigobar, ar condicionado e o banheiro é bem grande e impecável. O restaurante Narã tem um vasto cardápio e o serviço de atendimento foi excelente, porém o preço é um pouco alto e nada muito exuberante em quesito sabor. O café da manhã foi excelente, com iogurtes, frutas frescas, frios, ovos mexidos, variedade de pães e omeletes feitos na hora. O checkin tive que aguardar 40 minutos pois o quarto ainda não estava pronto, não tive problemas no check out nem estacionamento. Utilizei os serviços de lavanderia e foi excelente e rápido! Recomendo de olhos fechados e voltaria novamente.
Todo ano passo um fim de semana em São Paulo e tenho o Tivoli como primeira escolha sempre. Tudo foi perfeito, localização, atendimento, o café da manhã é maravilhoso. Indico para todos que queiram viver esta experiência única. Grupo Tivoli parabéns a todos.
Eu e meu marido adoramos a estada nesse hotel. Atendimento impecável, quartos espaçosos, aconchegantes, cama com lençóis deliciosos. Café da manhã muito gostoso e farto. Spa maravilhoso. Localização excelente. Enfim, super recomendo!
Senti falta do serviço de quarto noturno. Também estranhamos que sendo um quarto de casal, só houvesse um roupão de banho e um chinelo. Quanto ao café da manhã, achei pouca variedade de iogurtes, principalmente da espécie "grego" que não havia nenhum
hotel confortavel bonito elegante com bom servicoSuper agradavel o bar aberto ao lado da piscina . Otima comida restaurante no ultimo andar Quarto com roupa de cama e banho de otima qualidade e com todas os amenities necessarios
Excelente localização e atendimento muito bom! Sobremesa solicitada no quarto ruim, atenção dos funcionarios excelene, hotel muito bem conservado nao deixando nada a desejar em. Materia de instalações
Tive a oportunidade de ficar alguns dias hospedado. Infraestrutura excelente, café da manhã muito bom. Localizado na Alameda Santos... É o tratamento dispensado pela equipe? Simpatia, eficiência, cortesia, são alguns dos adjetivos que podemos usar em grau elevado. Não há dúvidas que vou voltar.
Um hotel cheio de surpresas, excelente atendimento e uma atmosfera incrível. Bem localizado, charmoso e atencioso. Conseguimos late check out com facilidade, o serviço do front desk é muito bom, assim como mordomo e mensageiros. Mega recomendo!
Fomos comemorar nosso aniversário de casamento final de semana Hotel Tivoli, e foi maravilhoso, Tudo muito lindo em decoração, em atendimento, o quarto, cama, bar, rstaurante Todos educados e prontos para atender. No dia do aniversário chegamos a noite e o quarto com musica romântica, pétalas de rosas por todo o quarto, velas, um bolo super gostoso. Quase morri com a surpresa. Nunca que eu esperava isso. Obrigada a todos do hotel
Assim que você chega, a imponência do lobby aliada a uma sofisticada decoração, te fazem ter a certeza que você está em um hotel de alto nível. Todos os funcionários são gentis e prestativos. Ambos os restaurantes são maravilhosos. O buffet de feijoada do Narã aos sábados é excepcional. A melhor que já experimentei. O local é acolhedor e de bom gosto, com um atencioso atendimento. No Arola você encontra um ambiente requintado e com serviço impecável e de primeira linha. O bartender acertou em cheio a escolha do drink e a sommelier recomendou dois vinhos perfeitos para a harmonização dos pratos. O SPA foi uma experiência a parte. Com as mais diversas opções de massagens e massagistas nativas da Tailândia, foi definitivamente a melhor massagem que eu já fiz na vida, de bem estar e harmonia. O quarto é espetacular, extremamente confortável. Café da manhã variado e de qualidade. Além de ser localizado em um ponto privilegiado de São Paulo, se você preza por excelência e exclusividade, sem dúvida o Tivoli traz tudo isso.
Simpatico é eficaz atendimento, lamentavelmente me colocaram ao lado dos obsoletos elevadores, foi impossível ter um sono tranquilo, pois a cada subida e descida dos mesmos parecia um Boing decolando ou aterizando...
Um hotel que entende que o atendimento é tudo. Boa estrutura em localização privilegiada. Suíte Collection muito boa. Mas o que faz realmente a diferença é o staff, primorosamente treinado para garantir uma estadia inesquecível
Pessoal qualificado e treinado, bastante atencioso. Na recepção não se perde tempo e as informações são precisas. Garagem muito cara, Pelo refinamento do hotel os elevadores precisam ser reformados pois são muito barulhentos; Banheiros dos quartos não reformados merecem ser reformados para ficar no nível do hotel.
Eu e meu noivo compramos pelo Groupon uma estadia na suite Classic Room para nossa noite de nupcias. Entramos em contato com o Hotel para fazer nossa reserva perguntando se seria possível fazer o early check in para deixarmos nossas coisas no quarto antes do casamento. Fomos atendidos pela Sra Giovanna Elia que além de fazer o trâmite necessário para realizarmos o check in as 9 da manhã, estendeu nosso check out em 2 horas e gentilmente realizou um upgrade em nossa reserva nos proporcionando estadia na suite Collection Plus (sendo que nosso voucher dava direito ao Classic Room). Foi uma experiência maravilhosa, tanto pelo quarto perfeito em que ficamos hospedados, pelo café da manhã farto e decioso, quanto pelo atendimento maravilhos que recebemos no Hotel (em momento algum recebemos tratamento diferenciado por ter adquirido um voucher). Vamos voltar, com certeza! Para comemorar nosso 1º. ano de casamento (com ou sem voucher rs)
Inadequado pra quem tem problemas respiratórios, rinite atacou. Multa por cigarro no valor de R$ 250,00 deve ficar clara nos quartos e checkin, péssima surpresa. Todas as multas devem ficar claras, afinal é feito um depósito calção na entrada.
Reservei um pacote de noite romântica em um fim de semana. A suíte era maravilhosa, ganhamos uma garrafa de champanhe, café da manhã no quarto e uma massagem incríve no spa! Recomendo a todos os casais esta experiência!
Hotel excelente, mas tive um problema com uma informação. Minha esposa ligou para falar comigo e o recepcionista disse que havia chegado acompanhado da festa da Avianca, quarta-feira à noite. Na realidade, subi acompanhado do grupo de jornalistas convidados para o evento, mas isso não foi explicado e gerou um constrangimento e desconfiança muito grande por parte de minha esposa. As ligações dela - mais de 4 seguidas - mostram a intensidade desse constrangimento.
Comomoramos nossos 31 anos de casamento adquirindo o pacote romântico com direito a spa e menu degustação. Foi excelente. Faço apenas uma crítica construtiva sobre a qualidade dos hobbyes que nos entregaram. Nao condizem com o nível do hotel, Estavam velhos e puidos. O rádio do quarto não pegava nenhuma estação e para colocar o Ifone ou Ipod só atendia se tivessemos um Ifone abaixo de 4, que não é o caso. Do resto, foi tudo maravilhoso! Atentem-se a estes pequenos detalhes!! Obrigada por tudo!!
Na saída fiz o pagamento das pendências e depois de um dia que tinha saído fizeram a cobrança outra vez. Tentei falar com o hotel 3 vezes e sempre ficavam de dar o retorno e nunca retornaram. Desisti de discutir por pouco, mas fica recomendação: o hotel é ótimo, o atendimento tb, mas garantam todos os recibos possíveis.
O hotel é perfeito para um fim de semana romântico. Ja havia ficado no Moffarej antes da Tivoli compra-lo, e posso afirmar, o hotel melhorou 100%. O quarto collection que eu fiquei tem tudo, é moderno, iluminação linda, indireta, suave. O banheiro é super moderno e grande. Tem até uma maquina de Nespresso no quarto. Todos os funcionários sem exceção são atenciosos e simpáticos. Achei um pouco caro o serviço de carro do hotel (taxi particular). O melhor é voce mesmo chamar um Taxi particular, aqueles pretos, que o preço vai ser por volta de 40% mais barato. O restaurante Argola na cobertura é imperdivel, com a melhor vista de São Paulo. O Hotel, mesmo apos anos na ativa, continua sendo TOP 3 de São Paulo. Recomendadissimo!!!
Se você não abre mão de conforto, luxo e sofisticação, fique nesse hotel. As suítes recém reformadas estão realmente lindas! O café da manhã extraordinário. As áreas comuns muito bem decoradas! Nota dez para a equipe de vendas, em especial o Sr Rafael Peloi, que não limitou esforços para buscar uma tarifa especial para minha empresa.
Hotel maravilhoso! Passei meu dia de noiva lá e minha noite de núpcias. Todos do hotel muito simpáticos e solícitos. Já conhecia o hotel por ter me hospedado uma noite, adorei e por isso escolhi para noite de núpcias. Com certeza voltarei a me hospedar.
Hotel muito bom, boa recepção, só tivemos problema com um elevador, porém foi um problema pequeno. Não tivemos oportunidade de verificar todas instalações mas acredito que tudo fosse ótimo pelo pouco que ficamos
Maravilhoso hotel tudo lindo e aconchegante, facil acesso e estacionamento rapido e seguro, quarto e banheiro limpo e cama confortavel, silencio otimo serviço de quarto, assim que saimos já arrumaram nosso quarto em menos de uma hora de utilização
Ótima receptividade. Perfeito para o público que gosta de bom atendimento e ótimos lugares. Com uma equipe treinado para atender qualquer necessidade dos seus hóspedes. Cozinha preparada para todos os gostos.
Hotel e maravilhoso atendimento de excelência tudo de primeira qualidade um hotel desse padrão e difícil de encontrar Deixo meus agradecimento a gerente que falou comigo não me lembro o nome mais e muito educada e prestativa parabéns a toda equipe recomendo essa experiência
Atendimento fora de série, quartos extremamente limpos. A cortesia é o mantra das pessoas que trabalham no hotel. Numa noite chegamos de um restaurante já eram 0:30 hs e desejávamos beber algo no bar e apesar de anunciado que este ficava aberto apenas até à Meia noite, vimos que o garçon ainda estava lá e perguntamos se poderia nos servir, e fomos prontamente atendidos sem que nos apressassem à sair. Não existe outra avaliação a não ser, espetacular!
Atendimento único e especial. A Hospedagem foi impecável graças ao atendimento excepcional de toda a equipe. Fiquei hospedado a trabalho e pude perceber a preocupação na qualidade do meu descanso e demais solicitações que realizei ao hotel. o Café da manhã foi magnifico, e todos os restaurantes oferecem um cardápio excelente. Em destaque o Arola que é fantástico. Recomendo a todos.
boa, nada excepcional. Mais importante que a aparência é a qualidade do atendimento. O hóspede tem que se sentir importante, mais importante do que o hotel. Este conceito não se aplica ao Tivoli de forma geral. O pessoal é jovem e ainda precisa experiência.
Penso que os serviços, de um modo geral, pelo alto nível do hotel, poderiam melhorar um pouco. Alguns pontos estratégicos, do hotel, ainda carecem de melhores práticas. O Ckeck-in, por exemplo, passa, em algumas ocasiões, das 15 h. Isso é inaceitável. As refeições, nos quartos, poderiam ter um cardápio melhor e mais variado.
Excelente opção em São Paulo. Os quartos foram reformados e ficaram ainda mais modernos e aconchegantes. Muito bem localizado, serviços impecáveis. Todos os funcionários muito qualificados e bem treinados.
Atendimento ótimo, porém não foi possivel late check out, e devido a ocasião, acredito que fosse interessante abrirem essa exceção. Refeições realizadas no quarto muito boas!!! Roupa de cama e banho ótimas! Muito silencioso!
Excelente estadia, bem como atendimento. Serviços e qualidade impecáveis.Única ressalva seria em relação ao café da manhã (serviço de quarto), que poderia ter opções de frios. Em relação ao SPA, serviço, atendimento e ambientes excelentes.
Estive no Tivoli Mofarrej à trabalho e, confesso que me surpreendi com o hotel! O Design é muito interessante, uma decoração muito leve e sofisticada. As acomodações são amplas, confortáveis e super bem servida. O café da manhã era bem generoso e com variedades de pães, frutas e até mesmo, tapioca feita na hora. O melhor de tudo, é a proximidade do hotel com a Av. Paulista e o famoso "Xing Ling", onde fiz a festa! O preço é que talvez assuste alguns! Mas super indico para quem quiser gastar mais em uma viagem para São Paulo!
Hotel enorme, com ótimos restaurantes, excelente equipe, funcionários preparados para receber estrangeiros, várias opções de salas de reunião e espaço de eventos, perfeito para eventos corporativos. Ótima localização próxima a av. Paulista.
O café da manhã deveria ter frios e mais opções de bolo doce, porém o atendimento foi rápido e a comida excelente. A caixa de chocolate com somente 4 unidades, é muito pouco, principalmente pela ótima qualidade. Aconselho 12 unidades. Quanto ao demais itens, tudo estava a contento.
Bem localizado, atendimento rápido e descomplicado, todos muito receptivos e simpaticos, ambiente agradavel. Super indico. Decoração de muio bom gosto, muita discrição no atendimento e cordialidade, recomendo.
O hotel é lindo, bem decorado e muito bem localizado (Pertinho da Paulista). O café da manhã é maravilhoso! Bastante farto e variado. O bar e a piscina são deliciosos para comer e relaxar. Mas o que eu mais gosto é a vista. Peça um quarto com vista para o parque! Além disso, o Arola Vintetres, restaurante localizado no 23 andar é maravilhoso e com uma vista espetacular. Dois pontos negativos: a internet é cobrada e a qualidade dos secadores de cabelo do hotel (para um hotel 5 estrelas, deveria ser no mínimo taiff). Destaque especial para o funcionário Felipe. Sempre simpático e disposto a resolver qualquer contratempo.
Muito Recomendo este hotel. Boa relação custo benefício. Bons quartos e boa cama. Nível superior. A repetir. Não tenho mais nada a acrescentar. Esta parte do questionário é uma grande seca. Deveriam reduzir o nível de exigência. Não há paciência para mais.
ótimo ... ressalvas apenas sobre o café da manhã no quarto! Os pães estavam frios ... O suco quente e o leite gelado quente ... Achamos a variedade muito reduzida tratando-se de um café da mh após noite de núpcias ...
Hotel bem situado, com infra-estruturas confortáveis e muito bem decorado. Os quartos superiores são muito confortáveis, amplos, com camas grandes e lençóis excelentes. Banhos muito bons. Serviço irrepreensível e muito atencioso.
O Hotel é excelente e com acomodações adequadas. Porém em minha última estada houve atraso de mais de 1 hr no meu check in... e eu tinha compromissos posteriores. Ao meu ver isso não poderia acontecer nunca nesta categoria de hotel.
O Hotel é indescutivel, honestamente muito bom, a unica coisa que não gostei foi o desencontro de informações na hora do Checking, onde eu escoli uma suite e após confirmada foi dito que não tinha mais, mas que seria feita um upgrade... até ai sem problemas, que otimo pensei!! Me colocaram na suite presidencial por falta de opção, mas após nos levarem a este local e depois da porta fechada, varios funcionarios, mais precisamente 3 funcionarios, abriram a porta e entraram para trancar as demais suites que ficavam dentro desta suite presidencial... sem perguntarem ou avisarem... Pergunto se tivessem visto minha mulher Nua??? Confusão na certa, correto?? Fiquei bastante desapontado com o serviço de checking e a falta de comunicação.
estadia perfeita ,ótimo para hospedar-me com minha família, indico facilmente para os amigos porque o atendimento foi ótimo em todos os sentidos, na limpeza, e principalmente no atendimento, desde a hora que saí do carro
O Tivoli Mofarrej está localizado na Alameda Santos. Junto com o Renaissance, é um dos principais hoteis de luxo de SP. Destaque para o staff ultra atencioso e para o restaurante Narã - com uma sommelier que indica os melhores vinhos e uma culinária cuidadosa. Bar da piscina é excelente.
Ótimo hotel, estadia perfeita. Estive com minha esposa e nosso cachorro, e os cuidados com nosso pet é conosco foram perfeitos. Apesar de antigo o hotel é lindo com uma recepção maravilhosa. Vale o que se paga! Com certeza este será meu hotel nas próximas estadias em São Paulo!
EXCELENTE!! otima localizacao, muito aconchegante, limpo, atendimento com muita cortezia e prestatividade. Parabéns! A Entrada do Hotel com plantas nos remetem a uma atmosfera de tranquidade. Pena que nao tivemos tempo de desfrutar do restaurante e outros serviços. Voltaremos.
Hotel maravilhoso! Serviço de limpeza impecável, café da manhã perfeito, funcionários muito bem treinados (especialmente a equipe de conciergeque nos atendeu de maneira eficiente e muito cordial!). Pedimos um late check out em razão do voo e fomos atendidos prontamente!. Recomendo!
A recepção do carro pelo manobrista foi difícil pois estavam descarregando o que me parecia ser coisas de maquiagem para uma noiva (obviamente deveria estar sendo feito em outro lugar e não na entrada dos hóspedes). Depois de termos descido e descarregado o carro eis que chega o manobrista cheio de amor pra dar atrás de uma gorjeta... Na recepção a mocinha não encontrava nossa ficha impressa o que levou a impressão de uma nova e mais algum tempo foi perdido aqui. O quarto no sexto andar apesar de grande não tem nada de especial. Já no banheiro, feio e super datado, percebesse a idade do hotel. Comemos no próprio hotel no Nara, uma experiência que preferimos esquecer. Tentamos o serviço de quarto para complementar o malfadado jantar e isso funcionou bem chegando em cerca de 30 minutos, exatamente como pedido. A noite foi tranquila com poucos barulhos do corredor. Fomos para o café da manhã bem cedo e pegamos o restaurante virtualmente vazio. A variedade de opções e a qualidade dos itens é excelente. O serviço contudo está longe de ser bom (principalmente considerando o salão vazio). Tivemos que abordar o garçon para pedir que servisse café e chá. No checkout até tentei pontuar os problemas listados mas depois de ter sido interrompido duas vezes pelo recepcionista percebi que estava jogando palavras ao vento... Finalizando aguardamos cerca de 15 minutos pelo carro (um absurdo para um sábado 7 de manhã). Uma decepção. Sendo membros Unlimited do Leadears Club do The Leading Hotels of the World e esperávamos um atendimento melhor e um hotel do mesmo nível dos outros hotéis que carregar a marca LDW. De todos os hotéis do Leading que já ficamos o Tivoli é o único que decepcionou.
Reservei um quarto para a passagem de ano, pois no hotel ocorre uma famosa festa de Reveillon organizada por uma das melhores empresas de eventos de São Paulo. O hotel possui uma localização muito boa, ao lado do parque Trianon (Ten. Siqueira Campos), e está a apenas um quarteirão da Av. Paulista. Próximo de um grande shopping recém inaugurado, e de vários restaurantes e bares dos Jardins, além da já famosa Oscar Freire para compras. A área da piscina é bastante agradável e o serviço de bar é muito bom. O quarto em que fiquei já faz parte dos reformados, na época nem todos os andares já tinha passado pela revitalização. Além de ser silencioso era amplo e com decoração de bom gosto. A festa que participei ocorreu nas imediações da piscina e do restaurante principal, mas na hora da passagem de ano pude subir para o heliporto do hotel, a vista é maravilhosa a noite, se tiver oportunidade não deixe de subir, inclusive um restaurante muito bacana fica no último andar. Foi ainda me concedido um "late check out" sem cobrança adicional, fui o tempo todo muito bem atendido por todo staff do hotel, sempre cordial e solicito. Tem a minha melhor recomendação.
Sim, é preciso ir, desfrutar e avaliar pessoalmente. Serviços muito bem prestados, com a excelência que a cidade exige, sem falar da vista maravilhosa do parque. Indico para visitantes da cidade, ou simplesmente para os moradores que ainda precisam conhecer o que esta cidade realmente tem de bom a oferecer!
Belo hotel, quartos espaçosos e confortáveis, em ótima localização. Restaurante conceituado, com uma maravilhosa vista da cidade de São Paulo. Recepção eficiente e lobby impecável. Voltarei em breve..
O check in na Recepção foi impecavelmente feito pelo Sr. Rodrigo com muita distinção. Ao chegar, tudo já estava preparado e em menos de 2 minutos minha chave já estava à mão. O Room service também funcionou de forma eficiente e rápida.
No check in tive um atendimento de excelência, mesmo com um pequeno mal entendido (por parte da minha equipe na reserva) a solução foi rapidamente resolvida. O café da manhã estava sensacional e os atendimento nessa área foi nota 10. Achei um pouco confuso e demorado ter acesso ao wi fi, era pago, mas havia uma opção gratuita desde que uma fica fosse preenchida e uma parte desta mesma ficha ficasse comigo, tornando-me membro de algo que não entendi exatamente o que era, fora isso o wi fi funcionou perfeitamente. os quartos são excelentes, muito confortáveis, achei muito elegante oferecer algumas águas gratuitas, mas no banheiro não foi muito simples entender porque fica saindo água da banheira enquanto estava usando o chuveiro. O hotel como um todo é extremamente agradável, em especial a piscina , que é cor de laranja. O atendimento é o ponto alto, absolutamente todos foram muito educados, gentis e prestativos.
Quarto do oitavo andar não tem manutenção, antigo e em condições que não correspondem a um 5 estrelas em nenhum lugar do mundo. Banheiro mantém revestimento e estilo da década de 90. O room dining deixa muito a desejar, pedi um penne muito razoável, esperava mais de um dos melhores hoteis 5 estrelas de são paulo.
Um hotel 5 estrelas não ter chinelos no quarto é um detalhe não aceitável. Uma banheira com cortina plástica é igualmente incompatível com hotel de luxo. x
Não tem nada que eu não tenha gostado. Amei cada minuto, cada detalhe e não posso deixar de falar do atendimento INCRÍVEL, educado e delicado. Pretendo voltar assim que for para São Paulo novamente. Super Indico o Restaurante do andar 23. Visitem a ADEGA!
Fiquei em uma suíte, que estava igual a minha hospedagem de 28 anos atrás, apesar do tempo ainda é de bom gosto. O serviço de quarto, foi ótimo, principalmente o lanche. Não consegui fechar a torneira da banheira, que ficou vazando a noite inteira
O hotel mais top que ja fiquei, super chique e sofisticado, o quarto é inteiro con paredes de vidro, a paisagem é incrível, o café da manhã é um verdadeiro banquete. Caro, mas vale a pena para uma comemoração especial.
Acho que é o único hotel da cidade que oferece early check-in gratuito, isso foi um ponto muito forte para a nossa estadia. Recepção muito cordial e agradável, os quartos são super espaçosos, o café da manhã fantástico, muitas frutas e o melhor, eles servem tapioca feita na hora, sem falar da localização do hotel que é perfeita.
Que hotel!!! Só tenho elogios maravilhosos para fazer!!! Da atendente a gerência tudo perfeito! O valor é justo ao atendimento! Segurança muito boa e num dos lugares mais gostosos de São Paulo!! Super indico a todos que querem conforto , segurança e elegância
Participei de uma reunião de trabalho e gostei muito do Hotel. Muito luxuoso. Aconselharia para outras pessoas sim o Tivoli São Paulo Mofarrej. Não usufrui de todos os serviços, mas o quarto, recepção, hotel e salas de reuniões são excelentesWagner
Adorei o Tivoli. Gostei muito do quarto, achei confortável e limpo. O serviço é excelente, com funcionários solícitos e muito educados. A localização é excelente, próximo de tudo. Me hospedaria novamente e recomendaria esse hotel com certeza.
Excelente experiencia no Tivoli, mais uma vez, cabendo uma reclamação apenas em relação a impossibilidade de usufruir do café da manhã, em razão da demora no check out. Por 5 minutos, perdi o café da manhã e o gerente que realizou meu check out não tentou contato com o restaurante para verificar a possibilidade de atendimento. Ressalte-se que o café da manhã foi perdido por apenas 5 minutos, cabendo ressaltar que tive que aguardar o gerente para o meu check out um longo período, já que o primeiro atendente estava em semana de treinamento.
O hotel é impecável. Atendimento, acomodações, restaurantes... tudo é muito bom. Esses aspectos aliados à uma excelente localização: nobre e acessível fazem do Tivoli Mofarrej São Paulo um hotel completo e impecável.
A estrutura do hotel é impecável, atendimento também. Fiquei muito satisfeito com a hospedagem, o atendimento e o café da manha, do sono ao banho de piscina e sauna tudo foi muito bom. Recomento ao todos.
Estão de parabens pelo atendimento, pelo SPA e pela qualidade dos serviços prestados. Foi uma noite inesquecivel, onde comemoramos 26 anos de casamento, seguramente foi a melhor comemoração que fizemos.
gostei muito, voltarei outras vezesdemorou um pouco no checkinalimentação boa, limpeza do quarto impecável, colchão muito bom, elevadores rápidos, muito bem frequentado e localizado. Vale a pena e voltarei
Considerado um dos mais tradicionais hoteis de São Paulo, o Moffarej é o típico hotel 5 estrelas brasileiro com bom serviço mas sem qualquer tipo de exclusividade. Por anos fui habitué do Hotel Fasano e resolvi experimentar o Tivoli em duas hospedagens, em abril e maio deste ano. A primeira quase perfeita, não fosse um pequeno imprevisto com a recepção. Por conta disso decidi retornar em maio, porém na segunda estada novamente problemas com a recepção, demora para atendimento no check in, cerca de 20 min para ser atendido. Ao voltar à recepção para pedir a troca de quarto, o supervisor no balcão fui MUITO grosseiro... cheguei a pedir o cancelamento da reserva... o mesmo alegou que então me cobraria uma diária como no show. Na madrugada, ao voltar de um jantar, tentei pedir para buscar um remédio na farmácia, mas o recepcionista em lágrimas dizia estar com problemas pessoais... chegava a ser assustador passar pelo lobby!!! Pontos para o Concierge com atendimento impecável, bem como o serviço de governança!!!
O hotel fica 50 metros da Av Paulista, próximo ao metrô, bem localizado! quanto ao atendimento muito bom, a recepção é ótima, servido com vários elevadores, os quartos bem espaçosos e limpos sem falar que sempre hotel disponibiliza cortesias personalizadas, como chocolates, doces, águas etc... o café da manhã é o mais completo que há conheci!
Ambiente sofisticado sem afetação e com grande eficiência; não tenho dicas a apresentar. É só isto mesmo que tenho para dizer... que fazer com os caracteres ainda exigidos? não sei mesmo... posso sair?
Minha experiência de hospedagem no Tivoli São Paulo Mofarrej me surpreendeu. O hotel tem um ambiente agradabilíssimo. Excelente localização e serviços de primeira. Fiquei em suíte Classic. É muito ampla e completa. Toda a equipe de atendimento é muito boa: são educados, atenciosos e prestativos. O café da manhã é completo. Tudo muito bom, sem defeitos.
Estive no hotel para experimentar a comida no Bistrô Tivoli, no Buffet de Almoço. A comida estava muito boa, com destaque especial para a parte de culinária japonesa, para o strogonoff e para as sobremesas. A comida italiana, que seria o "forte do local", estava boa, mas nada fora do normal. O mesmo para as saladas e outras opções de pratos quentes. Senti falta de um pouco mais de opões, também. Em suma, acho que o grande fator negativo do Buffet são os preços (R$ 82,00, mais bebidas), a meu ver, muito acima do que a qualidade justificaria.
Hotel confortável, bonito, bem localizado. Suíte Collection maravilhosa com vista para a cidade. Quarto confortável e acolhedor. Decoração linda e moderna. Definitivamente, a melhor opção em São Paulo!
Hotel maravilhoso!!! Atendimento excelente e as pessoas tem uma preocupação em te tratar bem!! Os quartos são muito chiques o ambiente é muito agradável e eu recomendo para quem quer passar um final de semana diferente. Localizado em um ótimo lugar em São Paulo.
Hotel excelente... Boa localização... Quartos amplos ... Atendimento impecável... cafe da manhã bem variado. Muito bom para passar um final de semana romântico... Piscina muito boa e bem decorada apesar de não ser muito grande... recomendo.
Bom hotel, bem localizado e com bom serviço. O quarto onde fiquei nos piso ssuperior com quartos renovados. Gostei de tudo. Gostei menos de a partir das nove ser interrompido frequentemente para limpeza do quarto. Entendo a primeira tentativa, embora 9 horas seja demasiado cedo mas depois de perceberem que estava a descansar a insistência me incomodou. Gostei do hotel e vou voltar.
Estivemos (casal + criança) em SP para curtir o que a cidade oferece de melhor. Fomos aos museus da lingua portuguesa e do futebol, além de otimos restaurantes. O hotel faz jus a um 5 estrelas. Recomendo fortemente os quartos collections, pois sao novos. Cafe da manha gostoso, porem poderia ser um pouco mais arrojado com mais opcoes de pratos quentes, como torrada francesa. Voltaria com certeza!
Quartos limpos, grandes e confortáveis. Um café da manhã delicioso e completo, perto da charmosa Av paulista e perto de centro comercial, cultural e gastronômico de São Paulo. As salas de conferências tem boa acústica bem localizadas. Continua sofisticado e caro de como quando era apenas Mofarrej. Funcionários simpaticos e prestativos. Vale o que se paga! Tive problemas apenas para fazer o cadastro da internet, tive que usar a minha conta.
Com excelente localização o Tivoli reuni a praticidade de estar em uma transversal a Av. Paulista com atendimento hoteleiro qualificado, aliado a um conforto moderno, elegante e agradável. Dispõe em seu 23º andar o restaurante Arola, cozinha contemporânea e sofisticada com um conceito diferenciado de serviço de "tapas". #amazing
já é a terceira vez que me hospedo no Tivoli SP Mofarrej. sem duvida um dos melhores hoteis da cidade. recomendo com certeza e certamente na proxima viagem a SP ficarei hospedado la. desde o atendimento, até a arrumação do quarto tudo é maravilhoso.
Todas nossas solicitações foram prontamente atendidas com gentileza e respeito, nosso período de estadia foi muito satisfatória muito bacana. Nosso final de semana tratava de final de semana romantico e foi tudo extraordinário, como imaginavamos ! Todos estão de parabéns !
Tive a chance de me hospedar nesse hotel incrível por duas vezes!! É tudo incrível, o quarto enorme, o melhor chuveiro, a melhor cama! conforto incrível! O café da manhã é excelente! Frequentei a academia e o spa também e amei!
Os senhores Sergio, Claudio e Fausto que trabalham na concierge eram como sempre, anjos da guarda muito utiles, profissionales, preciosos de verdade! voce tem a sensaçao de ficar na sua casa e ser muito bem vindos!
a comida do almoço estava pessima (carne, frango e peixe). o resto estava razoavel. acomida do hotel não condiz com o hotel. cafe da manha correto. quartos novos bons. o box do banheiro vaza agua para fora, pois o quarto era adaptado para cadeirante.
A localização e estrutura do hotel foi excelente, cafe da manhã e restaurante comida razoável, o custo um pouco alto, mas o atendimento foi muito bom. Cama muito boa. O restaurante espnahol no 23 andar, excelente!!
O hotel Tívoli em Sâo Paulo está muito bem localizado. Suas acomodações são perfeitas para quem viaja a passeio para São Paulo tanto para quem vem a negócios. Está no coração da cidade, proporcionando facilidade de deslocamento. Tem uma culinária diferenciada em seu restaurante. Recomendo
Creio que o Chef não estava inspirado no dia, culinária francesa bem abrasileirada. Carta de vinhos muito boa, porem valores extraordinários. Mas por se tratar de um restaurante de hotel 5 estrelas, deixou bem a desejar.
Avalio este hotel com excelente, com localização privilegiada, serviços diferenciados através de pessoal extremamente qualificado e quartos modernos e muito aconchegantes.É uma das minhas primeiras opções de escolha quando vou a São Paulo.
Houve apenas um problema. Minha estadia era para dia da noiva e núpcias. Reservei diretamente com Danielle, responsável pelo pacote Experiências Romanticas, dei meu cartão como garantia por fone e email. Porém no check in pediram o cartao da noiva, evidentemente ela estava sem cartão. Ela disse para verificar o email da reserva com meu cartão, mas foram insistentes e até certo ponto constrangedores com ela é a mãe dela. No final aceitaram o cartão que eu havia dado para a Danielle. Acho que esse tipo de abordagem eh bastante inadequado considerando o nível do Tivoli, ainda mais que sou frequentador do Arola.
Não Tenho do que reclamar, quarto grande, limpo, andar alto vista p paulista. Café da manhã completo, academia por 15 reais diaria, piscina cool, musica lounge ambiente... Apenas o serviço dos garçons na piscina foi enrolado... Voltaria!
O Hotel tem ótima localização. A prestação de serviço é muito boa e o atendimento dos funcionários é muito gentil e profissional. A limpeza dos quartos é excelente. A cama é muito confortável e os forros são novos.
Check in e check out demorado, internet cobrada ( constrangedor, vc é obrigado a preencher um formulário enorme ou pagar 14 reais a hora, porque não incluem na diária?). O funcionário de bar térreo demorou horas e trouxe cafés frios, depois informou que o restaurante Arola 23 tinha 2 estrelas Michelin ( o que era mentira, o chef espanhol é que tem na Espanha). O Arola 23 tem comida boa, mas um atendimento péssimo, do tipo graçom dizendo "foi feito de coração" e do tipo você tem que pedir 2, 3 vezes a mesma coisa, estrelas. Ah sim, o café da manhã é bem chocho, quer dizer, hotel bonito, mas serviço 3 estrelas, furada ( e isso que fiquei numa mega suite!) Da próxima vez é melhor ir para o Emiliano ou mesmo Renaissance!
Internet devia ser gratuita , quartos ao pé do elevador muito complicado para dormir, fazem muito ruído durante quase toda a noite Restante tudo muito bom, pessoas simpáticas em todo o lado asseio e limpeza emanutenção tudo decoração excelente , fantastico
Excelente acomodação , ótimo serviço de quarto , perfumado , aconchegante, dava vontade de ficar . Experiência divina no serviço bar e restaurante que fica no 23º andar com vista divina de São Paulo ! Enfim , voltaria sem dúvidas .
Um ambiente lindo e sofisticado, com atendimento impecável... bar, lounge e restaurantes de primeira linha, pratos sofisticados para os paladares mais exigentes... uma excelente escolha... Confiram!!!
O hotel é de muito boa qualidade. As pessoas são muito atenciosas. O espaço interno é muito bom para familiares idosos que puderam desfrutar do espaço de leitura muito agradável, assim como o restaurante. A demora no atendimento no restaurante é um problema. Foi lançado sem fundamentação taxa de R$ 40,00 no cartão de crédito, quando a compra foi toda paga com cartão de débito.
Pelo que deveria ser fiquei bastante decepcionada. Só me hospedei pois o evento foi no hotel e como fui madrinha e tenho dois filhos pequenos não tive muita escolha. Paguei muito e tive pouquissimo retorno. Primeiro, me sugeriram, ficar em quartos separados dos meus filhos (de 05 e 07 anos, nunca fiquei em lugar nenhum do mundo). Tive que pedir interferência da noiva para resolver esta questão - achei o cumulo, não acho que seria necessário uma coisa destas. E, quando cheguei para fazer o check in, a minha reserva estava no meu papel no dia correto, mas no sistema de vocês, no dia seguinte - tudo bem, nos deram up grade, como se isto fosse nos fazer ficar satisfeitos, por mim, isto me fez ver como são desorganizados, isto sim. E o pior, nos sugeriram ir para um guardo mudar de roupa e depois ir para outro, o cumulo do absurdo... E para fechar, ainda perdi uma gargantilha de ouro que não encontrei nos meus pertences e que só posso ter deixado no hotel e liguei na segunda (fiz o check out no domingo cedo) e não encontraram. Fiquei muito triste de ter perdido - uma gargantilha simples (aquelas que toda mãe tem com os filhos), tirei para colocar o vestido do casamento e, enfim, terei que comprar outra. Paciência! Bem, sei que tudo isto acontece, mas no padrão de vocês, se cobram o que cobram, deviam prezar mais pela qualidade, e pelo que percebi, isto não está acontecendo, de forma nenhuma!
O hotel maravilhoso, funcionários cordiais e sempre postos a atender, o que conta muito para a qualidade do hotel. Restaurante muito bom, corresponde com a proposta do hotel. Recomendo para quem vier a São Paulo.
Sob minha perspectiva e um ótimo hotel . A localização e privilegiada , um ótimo atendimento , mas está precisando de mais investimentos em modernização . O elevador fazia um barulho de avião , a piscina poderia ser melhor se comparado a outros hotéis desse porte. Os preços são formatados para gringos. Pagar caro e uma escolha que aceito ao entrar, mas o hotel ao meu ver tem que estar impecável !
O Tivoli Mofarrej é um Hotel mais direcionado ao turismo de negócios. Apartamento confortável, atendimento cortês. Menos elevadores funcionando, foi um ponto fraco. No meu caso utilizei um pacote como " noite romântica", mas não indico. Existem hotéis muito mais aconchegantes e que se esmeram mais neste tipo de pacote.
Hotel maravilhoso bem localizado Comida primorosa excelente atendimento dos Funcionários todos educados e muito prestativos Com destaque para gerente que me atendeu muito bem Realmente surpreso com sua cordialidade e toda sua equipe parabéns Indico sempre
O Tivoli veio ocupar um espaço que já não existia nesse pedaço dos jardins. Sua decoração, o atendimento, as instalações, seus restaurantes, tudo aqui brilha, tudo aqui encanta. Seu restaurante espanhol, Arola Vintares, do renomado Chefe Sergio e para encantar qualquer um. Peça para ser atendido pelo Rodrigo, um argentino que domina a arte de bem servir.
no geral o evento foi bem realizado. parabenizo a equipe do hotel que ficou comigo no evento, como garçons, staff do hotel e segurança. no geral o evento foi bem realizado. parabenizo a equipe do hotel que ficou comigo no evento, como garçons, staff do hotel e segurança.
O Hotel é antigo na cidade mais está reformado, tem salas de evento legais, apenas o pé-direito não é muito alto. O atendimento é excelente, a comida também muito boa, localização privilegiada. Valet estapar bem caro!
Excelente hotel ! Localização perfeita. Atendimento impecável ! Limpeza, arrumação, decoração, ambientes, tudo muito bom e agradável. Recomendo á amigos e contatos que venham á São Paulo, tanto para turismo e negócios
Hotel com alto padrão de qualidade. Perto de tudo e da principal avenida da cidade. Atendimento na recepção também muito bom. Precisei fazer early check-in e com quarto disponível me atenderam. Muito bom.
Ótima localização. Excelente atendimento! Quarto espaçoso e confortável! Café da manhã dentro das expectativas. Centro de Convenções atendeu às necessidades do Evento que participei. Restaurante no 23 andar muito agradável, excelente comida, com vista muito bonita para o centro da cidade.
Indicaria o Tivoli, embora eu tenha enfrentado problema 5x no reconhecimento de meu cartão de abertura da porta. O atendimento do time telefônico deveria ser mais agradável, parecia que pedia um favor pelas duas vezes que precisei falar com o funcionário.
Excelente hotel, bem localizado, com staffs competentes, educados e atenciosos. Boa localização. Quartos ótimos. Limpeza nota 1. Os serviços são ótimos. Gostei menos de ter ficado pouco com vocês. O conjunto do hotel e dos seus serviços são excelentes e gostei muito.
Estivemos em viagem de lazer com a família. Gostamos muito do atendimento e achamos os aposentos bem confortáveis com tudo na medida. O que mais gostamos foi a atenção dispensada pela equipe e o que estranhamos, pela categoria do hotel, foi que o acesso a internet é cobrado. Acho que já poderia estar previsto no valor da diária.
Equipe muito solícita! Serviço de concierge também muito eficiente! Só acho que num hotel deste nível, a internet não deveria ser cobrada a parte. Deveria estar inclusa no valor da diária. Outro ponto negativo foi que o quarto do meu irmão só ficou pronto as 19:00, sendo que o check in era a partir das 15:00 h.
Estive 5 noites neste hotel, os quartos são bastante espaçosos e muito confortáveis. O café da manhã muito diversificado, uma área de piscina lindíssima. Os empregados do hotel super simpáticos e sempre me trataram pelo meu nome dando-me o sentimento de ser especial. O único ponto que poderia ser melhor é o isoladas janelas, o ruído vindo de fora era por vezes desagradável. No total uma experiência muito agradável e a repetir
sao paulo e uma cidade maravilhosa, superou todas as espectativas, neste optimo hotel o atendimento muito protocolar muito confortavel, tudo impecavel a gerencia presente o bar tambem e bastante agradavel
Gostei bastante, mas o cafe da manha é em um local nao mto agradavel. Senti falta de requeijao, creamcheese e a tapioca poderia ser mais bem feita. o som da piscina nao é condizente com o ambiente de relax. Atendimento excelente, quartos ótimos, e algo interessante de ressaltar é que ficamos bastante à vontade, tudo o que pedimos foi atendido, mesmo pedidos nao recorrentes. O Arola 23 continua una delicia, só elogios por terem esse restaurante com vcs.
O atendimento dos funcionários é incrivelmente educado e cortes. Muito bem localizado com quartos amplos e luxuososOs restaurantes do hotel impecáveisTodo o staff do hotel se esmera em providenciar o máximo para o hóspedeO Spa é algo imperdível
Hotel confortável e ótimo serviço de quarto. O café da manhã com grande variedade e de qualidade. O Narã bar (o bar do hotel)tem um ambiente super agradável e muito bom para um happy hour. Precisei do concierge do hotel e ele fez toda a reserva com muita agilidade e presteza. O que deixou a desejar foi o fato da internet ser cobrada fora da diária.
Servico muito fraco para o preco cobrado. Ja fiquei inúmeras vezes no hotel e o Tivolli- Monfarej tem sempre os mesmos problemas crônicos: Check inn muito ineficiente, serviço pretensioso e pouco eficiente.
Achei o hotel um pouco antigo, mas o serviço prestado é razoável e atende no conforto. A localização é satisfatória. Perdi meu óculos de sol e vou contatar o hotel para tentar reaver o produto, pois foi necessariamente no quarto.
O hotel é incrível, o serviço melhor ainda. Um ponto negativo no entanto: Internet contratada - hoje em dia até hoteis como o íbis incluem o Wi-Fi na diária, além de ser caro por um sinal médio... seria melhor incluir na diária do que me fazer contratar.
Alem do cfe da manha sem nada excepcional. O expresso e cobrado a parte. O cha servida aagua na xicara fica frio rapido. Um bule com agua, que tal? Decepcao mesmo e a feijoada. Fria , sem sabor um fracasso. Envergonha porque representa comida nacional.
Por se tratar de um hotel 5 estrelas falta e muito qualidade nos serviços. Tivemos um péssimo chekin, um péssimo chekout, com desorganização nas reservas e na conta do restaurante e um serviço de internet (que alias é cobrado) de qualidade totalmente insatisfatória. Simplesmente não voltaria e não recomendaria.
Passamos o fim de semana no Tivoli para comemorar uma data especial. O hotel possui ótimo atendimento e um lounge muito bonito e moderno. O quarto é bom, mas achei as instalações muito antigas, o que näo condiz com a modernidade do hotel como um todo. Os travesseiros também deveriam ser trocados , já que viram um "pastel" durante a noite, sofrível. O café da manhä também é muito bom. Ter que pagar pelo Wi fi realmente é um absurdo, justamente pela diária näo ser uma pechincha.
Hotel agradabilíssimo, conforto e serviços excepcionais, tranquilidade e conforto são a marca do local. Funcionários atenciosos, trabalharam de maneira que nosso réveillon fosse inesquecível. Café da manhã, compatível com a gastronomia de alto padrão... Quartos arejados, com tudo que necessitávamos, desde uma excelente cama, até um ótimo banheiro, que contava com uma maravilhosa banheira... Ótima localização, recomendo passar o réveillon!!!
Recepçao moderna, mas quartos ainda com traços muito antigos que contrastam com o estilo mais moderno da entrada. E o pior, nao esperamos que num hotel dessa categoria sejamos obrigados a "pechinchar" pela internet. Se reservo algo nesse nivel, subentendo que ele disponha de algo que todos os hosteis estudantis, inclusive os mais humildes, possuem: conexao internet wifi inclusa no preço da diaria. Ponto positivo: funcionarios bem preparados, serviço muito bom e comida muito bem feita.
Fiquei no hotel por 2 noites e gostei muito. Atendimento muito bom, com pessoas educadas e bem dispostas. O quarto grande, espaçoso, a cama muito confortável. Faltou uma banheira, o box é enorme, cabia uma.
Hotel e equipe excelentes, somente um porém em toda estadia. No checkin não foi questionado sobre apto fumante ou não fumante e o cheiro no quarto, para nós, não fumantes, era terrível. No mais, ótimo.
Fomos recepcionados por um serviço de Valet muito mal educado, o elevador é velho, assim como o mobiliário do quarto. O atendimento é bom, mas muito abaixo do que se espera de um 5 estrelas. Muito bem localizado, mas não voltaria a me hospedar.
Foi a minha primeira estadia no Tivoli SP e em geral foi muito boa. Sendo que podem melhorar no serviço de internet (muito lenta) e na rapidez de resposta / solução que quando é efectuado um pedido, como por exemplo; desde que solicitei uma cama extra até que foi colocada, passaram 45 min. Não são aspectos fundamentas, mas podem marcar a diferença.
Participei de um evento promovido pela LIGA Turismo de Gramado, representando a Flor do Vale de Canela-Rs, e o local de eventos simplesmente fantástico, agora quero destacar o atendimento, da entrada do HOTEL até o local onde ocorreu a recepção do evento, impecável, e amigos o atendimento era da equipe que trabalha no HOTEL Tivoli, fantástico trabalho de apoio. Parabéns a toda a equipe
Hotel lindo! Referência de decoração e arquitetura. Ótima localização e qualidade de atendimento. indicado para amigos e casais que gostam de conformo e modernidade. Muito limpo e aconchegante. Indico!
Reservei uma suíte pelo site do hotel para 3 pessoas, porém ao fazer o check in as 20:00, a suíte não estava pronta. Pedi um upgrade, por ser cliente GHA. Negativo. Não me ofereceram um drink e além do mais disseram que haveria uma tarifa extra de R$ 289,00 para o terceiro hóspede na mesma suíte. Não quis discutir com a recepcionista (Ellen) e após 30 minutos liberaram o quarto. Me hospedou em uma suíte próxima do elevador; barulhenta a partir das 6:30. No dia seguinte mostrei a reserva ao gerente que se desculpou e não cobrou a tarifa extra, pois a mesma não existia. Adoro o hotel. Tem bom custo-benefício, luxuoso, decoração de bom gosto, bem localizado. Já me hospedei umas 4 vezes, mas desta vez fui muito desagradável.
Um hotel muito confortável com uma staff de primeira. O único ponto desconfortável é chegar no hotel tarde da noite depois de um dia de trabalho ou acordar cedo para voltar a trabalhar e ter que ouvir uma música no lobby como se estivesse em uma grande festa. Que tal um jazz suave? Fora isso, ótima escolha!
O Hotel está muito bem localizado e todos os serviços foram impecáveis, desde o check in ao Check out, passando pelo cafe da manhã com qualidade e variedade. O restaurante é um espetáculo gastronômico com grande variedade e destaque a feijoada. Room service preciso e no tempo marcado. Bar com serviço atencioso. Internet wi-fi rápida e com ótima conexão.
Se você está pelos lados dos Jardins, ou seus compromissos não se afastam muito da zona central de SP, este hotel categoria Luxo tem muito a oferecer. Bom custo benefício, ótima comida e um quarto adequado a sua categoria.
Chocolate na cama diariamente, previsão do tempo no quarto, ducha com pressão excelente, camas confortáveis, tamanho do quarto, telefone do taxista disponibilizado pelos porteiros and se pega um tx no hotel e internet gratuita para clientes do programa de fidelidade do hotel são os plus que me agradaram bastante. Carpete um pouco desgastado, cortina na banheira e moveis relativamente antigos já abaixaram um pouco o nível.
Tivemos problemas com 2 chaves de meus convidados. Um dos convidado que é fumante deveria ser informado de que em seu quarto seria possível fumar entretanto aconteceu que o atendente o informou que não seria possível fumar no quarto o que causou constrangimentos. Um dos convidados ao tentar adentrar ao seu quarto foi surpreendido com um outro hospede desconhecido em trajes íntimos causando constrangimentos. O atendimento dos funcionários muito satisfatório entretanto percebemos que devam ser melhor treinados principalmente nos aspectos acima citados.
Solicitei a gentileza de late check out, pois a conferência terminaria às 13:00 e não me concedida, porém observei que muito dos colegas que participavam do mesmo evento acabaram não fazendo o check out a tempo. No front desk alegaram que se esqueceram. Tendo em vista o exposto não custava ter feito o late check out. Quero, contudo, enfatizar que está observação, não modifica a qualidade no atendimento.
A localização do hotel é muito boa, o quarto é bastante confortável e silencioso. Os funcionários são bastante atenciosos e a comida foi bem satifastória. No entanto, o check in deixou a desejar. Esperei muito até disponibilizarem o quarto.
Pontos positivos: belo Hall recepcao. boa cama e roupa de cama, bom espaço na suite e banheiro, boa ducha, disponibilidade de ferro e tábua de passar roupas. Boa disponibilidade de elevadores. Bom restaurante / bar. Ponto negativos: as suites próximas aos elevadores são EXTREMAMENTES barulhentas. Café da manhã já mal servido as 8:30 h (reposição precária).
Fiquei hospedado no hotel a trabalho e o atendimento foi excelente. Todos os funcionários foram de extrema presteza e educação para comigo. A comida muito boa e o quarto bastante conforável, amplo e o melhor de tudo: no melhor spot de SP. Super recomendo.
O salão é ótimo com luz natural. O staff é super disponível e qualquer questão é resolvida rapidamente. Comunicação fantástica e boa articulação com as estadias. Quartos fantásticos, excelente localização, definitivamente um lugar premium para organizar eventos!
O hotel é bem localizado, mas nota-se alguns remendos nos tapetes das escadas. Uma moça do check in disse-me a cesta de frutas, que brinquei dizendo que não tinha no meu quarto quando cheguei, era somente ser ida aos vips. Daí perguntei quem era vip para ela e a resposta foi: um cantor fulano de tal e a cantora tal. Comecei a rir e disse-lhe: você como recepcionista de um hotel como esse nunca poderia ter feito tal comentário. Antes tivesse ficado calada. Se um hotel da categoria do tivoli não puder oferecer a todos os hóspedes uma cesta de frutas com as boas vindas, realmente, pensarei seriamente se ficaria ou não lá hospedada. Enfim...
Fiquei pouco tempo , mas acho que vou retornar. Não gostei do atendimento do bar e da comida servida. Como disse foi pouco tempo logo não posso fazer uma avaliação mais profunda.
Estie com um grupo de executivos para um eventoApartamentos grandes e muito confortaveisAndares Collection mais altos vista maravilhosa e reformados mas mesmos os outros sao otimosA cozinha - catering do evento foi muito bom! Lobby lindo e com area de piscina muito charmosoOtimo para um happy hourTodos funcionarios super atenciosos parabens
serviço de recepção e mordomia excelente e irreprensiveisquarto espaçoso e confortávelacesso que deveria ser gratuito o acesso a internetexcelente localizaçãorecomendo e espero poder regressar ao hotel
Estive a trabalho e não sabendo que o café da manhã não estava incluso fui cobrado. Deveriam informar na entrada do restaurante sobre isso. R$ 71,00 é abusivo! Vcs disponibilizam um secador de cabelos cujo plug não entra na tomada. Tomada 15 A e plug 20 A. Caso sanem esse problema, muitas pessoas não observam se o aparelho é 110V e podem plugar na tomada 220V. Susto na certa! Pode até ocorrer acidentes.
Havia feito a contratação de um pacote de experiencias e grande parte dos serviços contratados não foram entregues. Mesmo eu entrando em contato com o serviço de quarto / recepção questionando sobre a pendencia as mesmas não foram disponibilizadas.
O hotel super bem localizado e de fácil acesso a todos as meios de transporte, ainda conta coim uma equipe que me fez literalmente me sentir em casa. Passei a semana em são paulo e consequentemente no hospedada no hotel que tem uma infra maravilhosa, opções de restaurantes além de opções de bem estar.
No check in nao fui informada sobre acesso ao WI-FI e só fiquei sabendo no check out as opcoes que eu tinha. Por exemplo, nao me informaram que o acesso era cobrado por hora e ou por dia. Essa informacao era interessante ter recebido no check in. Nao tem problema em pagar, mas nao sabia exatamente qual era o funcionamento.
Os elevadores fazem muito barulho, principalmente a noite quando os ruídos das ruas diminuem.
Foi minha primeira experiência no hotel, infelizmente um péssimo stat. Hóspede do apt 1801, passei a noite em claro, por causa do barulho dos elevadores. Diante disso, de nada adiantam os outros serviços. Uma boa noite de sono é a essência de um bom atendimento em um hotel. Espera-se que, quanto melhor o hotel, melhor a noite de sono. Me sentí ludibriada!!!
Excelente local para realização de eventos. Ambiente super agradável e acolhedor. Participei do evento QS TopMBA Connect e foi muito interessante conhecer o hotel. Acesso fácil pelo metrô na estação Trianon, depois caminhada de uns 5 min. Região segura para andar a pé. Tem serviço de valet.
staff simpatico e prestável. Boa localizaçao do hotel. Algumas confusoes com atribuiçao de quarto à chegada e com a conta final Concierge conhecedor da cidade, facultou algumas boas indicaçoes de restaurantes
hotel bem localizado, muito limpo, e atendimento muito rápido, com um preco acessível uma ótima opção tanto para negócios quanto para descanso sendo uma área com muito verde, bares restaurantes, shoppings etc.
Excelente hotel, possui ótimos quartos, bom restaurante e um lounge bar com luz ambiente agradável, ótimo atendimento e espaço amplo para reuniões de negócios, com um anfiteatro bem confortável. Recomendo!
O funcionários do hotel são de uma cordialidade exemplar. No restaurante Arola também fomos muito mimados e a refeição foi excelente. O serviço de mordomia nos mimou, com algumas gentilezas. Esperávamos um pouco mais do quarto.
Bom ambiente e atendimento faltou atenção apenas para a solicitação da alteração de café no restaurante para café no quarto que não obtive resposta nem mesmo me oferecendo para pagar a diferença Mesmo assim foi bom o atendimento
Quarto amplo, com cama confortável, móveis e detalhes de bom gosto e organizado. Porém, acabamento do banheiro é simples, não tem banheira, não tem local para shampoo e condicionador no local do chuveiro. sem boa drenagem, acumula água.
Boa tarde! Viajo pelo mundo inteiro. Ora reservo pelo site Booking, ora diretamente pelo site do hotel. O Tivoli de São Paulo é decepcionante quanto ao aspecto custo-benefício. Diária caríssima para muito pouco. Spa pago e academia paga com o valor da diária que vocês cobram? Com certeza não retornarei ao Tivoli São Paulo, tampouco indicarei. Fiquei com medo até de usar a piscina , pois não sabia se tinha de pagar por fora também. Ponto positivo que ressalto é o atendimento dos funcionários e a limpeza. No mais, voltarei ao Emiliano, como faço sempre. Pago mais, contudo todo o serviço está incluso. Imaginei que o Tivoli pudesse ser parecido. Contudo está muito longe.
So mesmo essas duas palavras para avaliar este hotel! Lamentavelmente foi uma estadia curta de uma noite apenas mas ja deu para perceber que o bom atendimento é uma prioridade e a qualidade vem muito natural ja que tudo parece ser extremamente organizado! O cafe da manha é divino e o quarto de um tamanho excelente! Esperei um pouco mais do banheiro que me pareceu um pouco antigo, mas talvez o de maior categoria sejam melhores! Uma coisa que todas as mulheres certamente percebem é no secador de cabelo, que NAO é aquele usual de hotel de pouca potência! É um Taiff muito bom! Com certeza retornarei!!!
O hotel mescla um charme inegualável e moderno com aconchego e elegância grandiosa. O lobby é magnífico e o serviço impecável. O restarante no 23º andar oferece uma vista maravilhosa da cidade. Os quartos são de arquitetura moderna e alguns deles, possuem uma janela enorme de vidro dando uma sensação aconchegante e de deslumbre. Além disso apresenta uma localização privilegiada.
Se vc for mulher o hotel não é indicado pois apesar do conforto peca nos detalhes. Não tem salão de beleza apesar do spa top, a piscina está mal localizada porque te obriga a passar por dentro do bar (normalmente cheio de homens), não há caminho alternativo. O concierge não está preparado para informações de ingresse feminino ou familiar, pelo menos comigo foi zero à esquerda. Quartos grandes, cama confortável, banheiro excelente, limpo, mas os preços não condizem com as deficiências. O destaque é o café da manhã, que salvou a semana de hospedagem, sensacional, me acabei na comida rsrsrs. Antes, quando apenas Mofarrej, era excelente, por isso resolvi voltar a me hospedar mas a decepção foi grande. Não volto mais pois naquela região há várias outras opções, onde custoxbeneficio, valem a pena.
Lugar super aconchegante, muito limpo e agradave, otima localização, proximo a teatros shows e casas noturnas. No periodo em que fiquei hospedado, desfrutei de toda infraestrutura do hotel, e o restaurante é classe A.
Hotel muito bom, mas pelo preço da diária peca em alguns detalhes. Apesar dos quartos serem enormes, a cama muito boa, os travesseiros deixam a desejar. O ar condicionado central é muito barulhento e os quartos não tem blackout, permitindo muito entrada de luz, inclusive durante a noite.
Bem localizado. Ambiente e layout do bar e piscina muito agradáveis. Bom café da manhã. Não utilizei o restaurante nesta vez mas a minha experiência anterior foi excelente. A relação preço qualidade é optima.
Hotel com Infraestutura invejável, lobby muito bonito e amplo. Bar do Lobby e da Piscina muito agradáveis, localização privilegiada. SPA ótimo para passar tempo com esposa... Arola 23 é muito bom também, indico o especial do Chef.
Para marcar esta data tão especial escolhemos o pacote especial do Tivoli Mofarrej. Não poderia ser mais perfeito! Quarto lindo, jantar magnífico com uma perfeita harmonização de vinhos, massagem deliciosa e para finalizar um necessário late checkout... Recomendamos muito!
Fomos até o Hotel comemorar nosso aniversário de casamento e foi inesquecível! Desde o atendimento no checkin até o Jantar maravilhoso! Quem quiser um dia inesquecível é perfeito esse é o lugar! i!!!
Excelente em todos os aspectos, quartos amplos, recentemente reformados, mas alguns moveis antigos ainda estão lá permanecendo o aspecto clássico. O Narã foi uma ótima pedida pra comemorar o aniversário do meu namorado.
excelente hotel, recomendaria a todos que eu conheço aliás já estou recomendando, fino trato em todos os ambientes e funcionários, fiquei impressionado com tanta gentileza e formalidades, estacionamento precisa melhorar um pouco a entrada que confundi um pouco para quem vai pela primeira vez .
Ótimo hotel e serviços de hotel premium. Meus comentários negativos são em relação ao banheiro do quarto não reformado - bem antigo, com banheira velha e cortinas de plástico. O barulho dos quartos perto do elevador também é horrível. Fora isso, esteja preparado para desembolsar uma boa grana no wifi - 14 reais a hora, ou 44 reais por 24 horas - , um preço absurdo.
Fomos a este hotel para " desfrutar " ! Exploramos tudo o q o hotel oferece: SPA ( passamos 4 horas lá, o melhor do mundo - até agora ), piscina , fitness, restaurante e bar !!! A suíte em q ficamos é linda, o serviço do hotel é profissional!! Um oásis naquela região !! Muito verde nas proximidades - Parque Trianon . Enfim, inesquecível para comemoração do nosso aniversário de casamento!!!
A estadia foi ótima com atendimento excelente, funcionários prestativos e dispostos. No que se refere a alimentação achei com pouca diversidade para quem prefere fazer as refeições no próprio hotel...
fizeram de tudo para causar transtorno no check in - primeiro disseram que nossa reserva estava cancelada, depois que não tinha café da manhã na nossa reserva, e por último, como nossa reserva estava cancelada não poderia dar a cama do quarto da reserva, que era a melhor - no final depois de muito constrangimento, ficamos com o quarto da reserva, mas sem o café da manhã. Além disso o quarto era próximo ao elevador, que faz muito barulho. Péssima experiência !
Hotel e serviço muito bons, profissionais educados e cordiais. Apenas uma falha na comunicação (cafe da manha teve alteração de local , sem comunicação por exemplos no elevadores), por se tratar de evento / empresarial deveria ser disponibilizada informações quanto a localização das salas, passamos por diversos locais e ate mesmo em um evento "AREZZO" , falhas essas possiveis de melhorias no procedimento. Considero primaria levando se em conta o porte do hotel e profissionais disponiveis. Mas não mudo em nada minha avaliação, como mencionei apenas tratamento na comunicação.
Sem duvida, um dos melhores hoteis em SP. Tudo impecável, check-in, checkout, atendimento de todos os funcionarios, qualidade do quarto, sistema antiruido, um silencio. Bom para esquecer da vida. E os restaurantes maravilhosos.
Estive hospedado no hotel com minha esposa durante uma viagem de negócios. No fim de semana meu filho se juntou a nós também. Entendo que o hotel foi vendido, mas me deparei com problemas que não estava habituado a encontrar neste hotel onde já estive hospedado diversas vezes nos últimos anos. Vou citar o que houve e incluirei algumas sugestões / colocações para que vocês melhorem:1 - TÁXI DO HOTEL COM AR CONDICIONADO RUIM - Logo no primeiro dia, ainda antes do check in precisei pedi um táxi do hotel para Alphaville. Eram 13 h e estava bem quente, porém no meio da viagem vimos que o Táxi estava com o ar ruim, gelando muito mal (era um Fusion preto). Pelo serviço e o valor do mesmo (o dobro de um Táxi normal) entendo que este problema não deveria acontecer. Reclamamos com o motorista, não adiantou, o ar condicionado dele para um dia de calor não está dando conta. Conclusão, peguei mais uma vez um Táxi do hotel, mas nas outras vezes resolvi usar o Táxi comum mesmo não achando tão seguro. 2 - ROUPA DE CAMA SUJA / MANCHADA - No fim de semana meu filho chegou e colocaram uma cama extra. Saímos, ele chegou na cama, bateu e dormiu, na volta vimos que ele tinha dormido em uma cama com roupa de cama suja, com uma gigantesca mancha, o que não deveria acontecer nem em hotel de 1 estrela, que dirá de 5 estrelas. Na minha casa eu teria jogado fora um lençol daqueles. 3 - JANTAR FRIO E CRU - Na última noite minha esposa passou mal e fui obrigado a pedir algo com o meu filho. Conclusão um grande arrependimento e acabei jogando fora mais da metade do que pedi. Pedi o Tivoli Burger que veio GELADO e TOTALMENTE MAL PASSADO quando na verdade eu solicitei bem passado! As batatas não estavam saborosas (seria melhor usar batata frita congelada), a sobremesa igualmente ruim foi uma torta de maçã que parecia estar azeda e preferi não arriscar, enfim, senti saudade dos restaurantes de SP. 4 - COBRANÇA AO CLIENTE - Me senti incomodado com o fato do hotel ter me cobrado por carta quando ultrapassei o limite da reserva, limite este que foi definido por vocês e não pro mim. Entendo que um cliente que já pagou contas altas no hotel e nunca deixou de pagar algo ao mesmo, não daria calote no hotel, fazer uma cobrança dessas, ainda por cima na véspera da minha saída foi algo muito deselegante que mostra. O hotel deveria ter um sistema de CRM para checar quem é cada cliente com quem se relaciona e no caso de um cliente antigo que periodicamente visita o hotel, ter uma conduta melhor. OUTRAS SUGESTÕES:A - FALTA DE OPÇÕES NO ROOM SERVICE - Durante toda a estadia evitamos pedir o room service devido a limitação de opções onde não encontramos pratos simples como uma pizza, uma lasanha, um macarrão a bolonhesa, um churrasco misto, etc. B - TARIFAS DE TÁXI ABUSIVAS PARA BUSCAR UM CLIENTE DO HOTEL - Me foi ofertado pelo taxista a possibilidade de me buscar numa reunião em SP cobrando o valor de ida e volta, entendo que a tarifa cobrada por vocês já é o dobro do normal, agora, 4x mais é um absurdo e algo sem sentido. No Rio sempre peço de cooperativas Táxis aonde estou e pago somente pelo tempo que estou usando o Táxi. C - SPA LOTADO - Usei o SPA, mas minha mulher por exemplo encontrou dificuldade de usar em 2 dias onde não havia mais horários disponíveis, o ideal seria o hotel ter um plano B com a recepção oferecendo um serviço de terceiros quando o spa estivesse lotado, ou ainda fora do horário de funcionamento do mesmo. Fico no aguardo de um retorno, do contrário, sinceramente não retornarei ao hotel, irei procurar outra opção em SP onde o padrão seja realmente 5 estrelas.
Hotel excelente, bem localizado, lindo! Desde o lobby, passando pelo bar e lounge da piscina , até o magnífico restaurante do 23 andar, reúne tudo que um hotel 5 estrelas deve ter para bem servir ao hóspede. Lindo, lindo! Profissionais atenciosos e rápidos no check In e no check out. Fomos atendidos em todas as nossas solicitações. Recomendo muito! É caro, mas nada fora da média de outros de mesma categoria.
Agendei o meu Check-in para as 11:00 horas com varios dias de antecedencia e tive a confirmação pelo site. Mais infelismente quando cheguei no Hotel fui informado que havia uma reserva em meu nome mais o quarto ainda não estava arrumado, pedirão para aguardarmos + ou - 20 minutos, 01 hora depois disseram que iriam arrumar um outro quarto para nós, e assim foram enrolando até às 15:35 hs quando finalmente conseguimos nos hospedar em um outro quarto. Se você tem uma viagem de negocios com hora marcada no dia de sua chegada não recomendo este Hotel.
O acolhimento e simpatia é muito bom. Os quartos são confortáveis e espaçosos. Boa qualidade-preço. A carta de refeições pode ser melhorada bem como a piscina .
O hotel é excelente, porém acho abusivo é inadmissível a cobrança de 44 reais por diária de internet, viajo muito pelos Eua e Europa e essa pratica foi abolida, você vai a um simples café e não paga internet, se hospeda em um hotel 5 estrelas e é obrigado a pagar! Espero de coração q revejam seus conceitos! Obviamente minha observação não é por preço mas sim por conceito onde julgo abusivo e completamente na contra mão essa cobrança, fora isso estão de parabéns pelo matavilhoso hotel!!! Eduardo erig
o hotel tem localização excelente e muito bom atendimento. Deixo de avaliar itens que não usei: SPA , o bar e o restaurante (somente para o café). O mimo da oferta da água no final de dia pareceu-me muito simpático.
minha hospedagem foi ótima. Real´mente já havia lido sobre o absurdo do preço da carta de vinhos do Arola 23 e o café da manhã tb caro para o que é oferecido. Atendimento recepção, restaurante ótimos, porém no bar da piscina deixou a desejar. Tive que chamar vaaarias vezes o garçom que nem nos via. O gerente (acredito q era ele) que nos atendeu e foi muito mais atencioso.
Não gostamos da localização e do barulho do elevador próximo ao nosso quarto. O café da manhã não nos agradou, as frutas estavam com gosto de tempero (cebola), provavelmente foram picadas no mesmo tabuleiro.
Hotel excelente, hall de entrada lindo, pessoal super gentil e cordial, educadíssimos em todos os serviços. Corredores amplos, quarto impecável, enfim foi experiência maravilhosa. Café da manhã incrível.
Muito bom! Achei o hotel ótimo, comida boa, quarto excelente, ótimo atendimento. A área de piscina é incrível. Agilidade nos serviços, preço justo pela qualidade do hotel, decoração impecável. Vista maravilhosa da cidade de São Paulo.
A estrutura que envolve o Tivoli é fantástica, desde os restaurante que tem no primeiro andar , ao Restaurante Espanhol que tem no vigésimo terceiro andar tudo ali encanta. A estrutura é de primeiro mundo. Muito conforto alinhado a um serviço de bons profissionais.
Adorei o atendimento! Toda equipe muito bem treinada. O quarto muito organizado e limpo. Roupas de cama de ótima qualidade e maciez! Descansei bastante, pelo conforto do quarto e pelo silencio do hotel!! Resumindo, adoreiiii!!
Quarto (e banheiro) com decoração datada, merecia ser modernizado. Café da manha simples. Excelente atendimento nos permitiram fazer late checkout. Gostei do ambiente da piscina / Bar...
Nos hospedamos para preparação do casamento, além de hospedarmos alguns convidados e familiares. O atendimento foi incrível, atenderam completamente as nossas necessidades qdo mencionamos que precisaríamos de espaço extra para toda organização do casamento. Nos sentimos muito bem vindos e bem tratados. Até mesmo os quartos mais simples, nos andares não reformados, são muito bons.
Excelente estadia, com conforto, qualidade do serviço. Para uma reveillon na cidade de São Paulo, foi uma boa oportunidade para aproveitar a cidade como se fosse um turista. Vale a pena quando não ter tempo para viagem fora da cidade.
Três reclamações (para a estada de uma única noite): * Cobrança dupla: eu já tinha pago minha reserva pelo site hoteis. com. Mas quando cheguei para o check-in o hotel pediu meu cartão de crédito para um depósito de segurança, a ser estornado no check-out. Para minha surpresa, ao olhar minha fatura do cartão de crédito, o valor não tinha sido estornado. Ou seja, fui cobrado duas vezes (para uma estada que já é bastante cara). Estou tentando reaver o valor, mas após um primeiro e-mail de contato em que eles se comprometeram a "checar", não tive mais notícias. * No check-in pedi para sair um pouco mais tarde no dia do check-out (14 h em vez de 12 h.) Disseram que tudo bem. Mas no dia da saída, pouco depois do meio-dia ligaram para o meu quarto para perguntar porque eu não tinha ido embora ainda... (Ou seja, não anotaram o meu pedido no check-in e ficou o dito pelo não dito.) * Achei um absurdo pagar 20 reais por uma hora de wi-fi. A maioria dos hoteis oferece internet como cortesia. Sinceramente esperava algo mais de um hotel do padrão do Tivoli. Decepcionado. Costumo ficar em hotéis mais modestos, mas onde nunca tive tais problemas.
Gostamos muito da suíte que ficamos, porém o mini bar tem preços fora da realidade. Achamos o café da manhã incompatível com o hotel e o valor das diárias. Impossível desfrutar do Spa pelo mesmo motivo. Parabéns ao Concierge Sr. Sergio, muito simpático ! Obrigado
Escolhí comemorar a chegada de 2015 no Tivolli, estava sozinha em São Paulo, onde moro, resolvi conferir e não me arrependo... o hotel é realmente lindo, luxuoso e o atendimento sem palavras, os staffs sempre muito atentos desde a minha chegada, sempre prontos e muito atenciosos. O jantar, impecável, o menu estava dos deuses! A festa foi linda, djs, a Bateria da Rosas de Ouro , open bar, muita animação, segurança... Só faltou um ítem que ao meu ver, foi um grande ponto negativo na festa, a falta de uma chapelaria, que era muito necessário e os banheiros estavam muito quentes, é um ponto que precisa melhorar em eventos no hotel. No demais, tudo nota 10! Com certeza o melhor e mais luxuoso reveillon de São Paulo, voltarei este ano, desta vez com minha família e amigos, para desfrutar de momentos realmente inesquecíveis !
Como não estava disposto a sair de São Paulo no reveillon desse ano (2014-2015), resolvemos, eu e minha mulher, passá-lo a dois num hotel. Escolhemos o Tivoli, que revelou-se uma boa pedida! Pra começar, sua localização próxima a Avenida Paulista, nos propiciou uma excelente visão dos show de fogos da virada. O hotel é um cinco estrelas no serviço e em alguns detalhes do quarto (como uma máquina de Nespresso, tendo que pagar as cápsulas a parte, claro!). Solicitamos a ceia no quarto, assegurando a qualidade da cozinha do restaurante do hotel. Estava delicioso! A piscina e o bar, bem agradáveis! A nota de descontentamento é que o café da manhã não estava incluída na nossa diária (que não foi tão "promocional" em relação à tarifa corrente. Mais eu recomendo!
Tudo perfeito, exceto a cobrança em duplicidade da tx de estacionamento... Entrei em contato com o SAC e fui prontamente atendido! Ademais, tivemos mais um reveillon divertido com os amigos, boa comida, boa bebida e bons sonhos!
Não é primeira, nem segunda vez que me hospedo no Tivoli... O hotel é único, tem um hall incrível e uma decoração mega inusitada... Room service bem tranquilo e aquele bar ao lado da piscina é ideal pra um happy hour ou começar a noite com uma moet chandon clássica! A dormida é a melhor parte, cama deliciosa, cobertas maravilhosas... Parabéns ao Hotel, enquanto café da manhã eu não constumo tomar no hotel, prefiro descobrir novos lugares.
Absurdo foi deixar a piscina SUJA após a festa de Reveillon, no dia seguinte INTEIRO. Cheguei as 10:30 da manhã, e saí de lá as 13 horas, e nenhum dos hóspedes que ficaram ali (eram muitos) pôde usar a piscina . Custava limpar a piscina de manhã para usarmos? Todos os hóspedes passaram uma manhã e tarde do dia primeiro olhando pra piscina sem poder entrar, deitados em voltas. PÉSSIMO e completamente rude da parte do hotel. Me senti lesado, e não retorno.
Somos de São Paulo, fomos para o reveilon e adoramos a segurança, ambiente, atendimento. Foi um prazer conhece-los. Sugestão: blocos de música diferentes para diversificar a animação, que bom que veio a escola de samba. Também maior ênfase no momento da virada, ou contagem regressiva.
hotel excelente... ótima localização... limpeza excelente... reveilon ótimo... tudo perfeito... voltarei em breve... achei tudo muito lindo... desde a decoração ... mobiliários e sou muito observador... tudo de muito requinte e bom gosto...
A passagem de ano foi bem legal. A comida estava boa e na festa faltaram duas coisas - faltou uma contagem regressiva com todos os presentes, seria com certeza muito mais legal e as músicas tocadas pelo DJ poderiam ser adequadas para o publico presente.
Tudo muito organizado, única ressalva na ceia, talvez elementos mais básicos teriam feito a ceia brilhar, por exemplo misturar aves e cordeiro em um único prato não ficou muito bom. A reposição da mesma também não foi adequada.
Em uma de nossas andanças por São Paulo, escolhemos o Tivoli São Paulo Mofarrej para passar nosso aniversário de casamento. Fizemos um pacote especial (estadia - jantar - café da manhã) e tivemos uma estadia memorável. Aproveitamos para passear um pouco também e a boa localização do hotel ajuda nesse sentido. O jantar foi maravilhoso! O café da manhã foi, até hoje, o melhor que tomamos em razão da variedade de culinária (japonesa, americana, brasileira, mesa de doces e frutas etc). Local excelente para se ficar. Excelente atendimento também!
Vista privilegiada, restaurante Arola 23, simplesmente SENSACIONAL, próximo aos melhores cinemas, bares, baladas, restaurantes, ao parque Trianon é claro, a Av. Paulista. O bar da piscina laranja famosa, mais uma excelente surpresa.
Gostei do atendimento cordial. Os funcionários são bastante solícitos. A localização na Alameda Santos é ótima, fica perto do Metrô Trianon o que permite circular facilmente pela cidade, e facilita fazer várias coisas a pé.
ótima localização, bem próximo da avenida Paulista. hotel com pessoal super educado, atencioso e todos com muita classe. o café está incluso na diária e é bem farto, servido num espaço muito lindo e bem refrigerado. as suites são excelentes, luxo puro e roupa de cama e de banho da "trussard "... Há roupões e chinelos, que você pode usar indo ao SPA by Banyan Tree ( que é divino ), fazer uma ótima massagem, com uma verdadeira tailandesa. !!! há um restaurante magnífico no 23 * andar. comida divina e vista mais divina, aindaaos sábados, no bar e lounge, há a feijoada... mas, não aconselho !!! kkk Há melhores opçòes na região !!!
O Tivoli é um hotel de classe! Sua localização privilegiada à 50 mts da Av. Paulista e 100 mts do MASP, além do conforto das suas instalações o colocam entre um dos melhores hotéis da cidade. Me ocorre uma sugestão: penso que o hotel deveria personalizar mais seu atendimento e relação com o cliente, tornando o clima menos impessoal. Outra providência fundamental é instalar tomadas eletricas nas cabeceiras, pois hoje em dia todos nós precisamos recarregar nossos celulares. Fui muito bem tratado e o café da manhã é excelente!
Este hotel tem deficiências graves que não foram corrigidas mesmo nos quartos renovados; por exemplo: elevadores ruidosos se ouvem durante a noite; banheiros com duche e lavatório sem sifões pelo que o cheiro a canos é nauseabundo. Desaconselho vivamente.
Gostei bastante do Hotel, no entanto a estadia poderia ter sido um desastre se não nos têm mudado de quarto. Com efeito ficámos num quarto junto ao elevador (2010 se não estou em erro). O barulho do elevador é absolutamente ensurdecedor. Parece um tremor de terra ou obras no quarto ao lado. Felizmente a recepção entendeu a nossa queixa e mudámos para o 1812, que realmente é um óptimo quarto e não temos qualquer reclamação a fazer, antes pelo contrario.
Indico com certeza. Escolhemos o pacote romantic experience e fomos surpreendidos com a qualidade e cuidado na arrumação do quarto. A decoração do hotel é incrível, e o restaurante arola vintetres tem uma vista de SP muito legal. Voltarei com certeza!
Não fiquei hospedada no hotel, mas num sábado fui experimentar a feijoada no Narã Bar e amei! O local é super agradável e o bufê bem gostoso. A feijoada funciona no sistema de bufê e inclui uma mesa de saladas, o bufê quente com as carnes tradicionais e as sobremesas. Você pode escolher sentar-se num ambiente com ar condicionado ou na área da piscina , onde acontece a apresentação de um trio de chorinho. Um lugar perfeito para levar um amigo estrangeiro que esteja passando por São Paulo.
Hotel esta com recepção, lobby e bar reformados com decoração receptiva e discreta, pessoal atencioso, apartamento espaçoso e reformado no 13º andar. Boa localização. Só uma dica para mulheres que vão se hospedar o secador do apartamento é muito fraco.
Os quartos standard estão bem aquém do padrão do hotel, precisam de uma reforma urgente. Fizemos upgrade para o quarto superior que pelo tamanho compensa. O quarto reformado, que no caso é uma categoria collection, deveria ser o padrão do standard.
Um bom lugar para ir descansar com a família com a qualidade e o conforto da rede Tivoli, que é respeitada e reconhecida pela excelência na prestação dos serviços oferecidos aos seus hóspedes em todos os detalhes.
Apenas uma observação sobre as funcionárias que ficam na entrada do café da manhã. Não gravam de forma alguma a fisionomia dos hóspedes, nem o Apto. Todos os dias me perguntavam o nº do Apto. Até quando eu já havia dado o nº do Apto e dava uma saida do restaurante, quando voltava perguntavam de novo. Isso chegou a ser irritante.
Uso frequentemente o Hotel. Infelizmente muitas vezes nesse Hotel a eventos. Estes reservam Areas de comum uso como o bar e restaurante a volta da piscina limitando dramaticamente o espaço a disposiçao para os outros hospedes do Hotel.
o Serviço Concierge foi muito bom e adoramos o atendimento e o acolhimento com as crianças! Parking não foi complicado para nós e o funcionário que nos acompanhou viu um de meus filhos reclamando do tubo de bolinhas de sabão vazio e logo providenciou água para repor. Tks!!
O Hotel em si é absolutamente impecável. Do atendimento no check-in até o atendimento do bar. Limpeza e configuração dos quartos. Conforto, bem localizado, staff bem preparado. Tem o preço elevado para quem quer apenas dormir, mas ele entrega mais do que você espera. Realmente um 5 estrelas.
Positivo:Restaurante incluindo almoço e café da manhãSalas de reuniãoCama e chuveiroNegativo:Wi Fi nos quartos muito ruim, comprometeu uma entrega de trabalho. Barulho do elevador atrapalha o sono
Estive no Hotel Tivoli Mofarrej, pois estava pensando em passar minha noite de nupcias la e portanto, gostaria de conhece-lo. Eles possuem alguns pacotes diferenciados para a noite de nupcias, os quais sao um sonho, mas o preco, devido a tudo o que o hotel oferece, eh equivalente. O hotel eh belissimo, impressionando desde a entrada. Ao me apresentar no balcao, informando sobre a minha vontade em conhecer o hotel, fui instruida a telefonar e marcar um horario, sendo esse atendimento um pouco rispido. Telefonei e fui atendida por uma pessoa responsavel pela reserva dos pacotes para noite de nupcias, a qual foi super atensiosa e gentil. Infelizmente, nao foi possivel me hospedar la por uma questao puramente financeira, mas que o hotel eh super lindo, com acomodacoes perfeitas e aconchegantes, isso eh. Quem sabe em outra oportunidade!!!
Pude conhecer o Hotel Tivoli através de um evento da minha empresa. Achei o hotel bem estilo para negócios e muito moderno, infraestrutura completa e localização perfeita perto do metro. Equipe que nos atendeu muito atenciosa e prestativa, a comida do restaurante estava muito boa e muito bem preparada. Recomendo!
Estive hospedada durante 1 mês no Tivoli São Paulo. Fui muito bem atendida pelo staff, comida maravilhosa, apartamento aconchegante e área da piscina super badalada tanto durante o dia como a noite para um jantar romântico. Super recomendo!!
Optima localizacao, aliado a um servico de 5 estrelas. Cafe da manha excelente. Quarto fantastico, muito moderno e Confortável. Dos melhores que ja fiquei no Brasil. Valor da diaria correcta para o servico e infra estrutras do hotel.
O restaurante fica no 23. andar, com uma linda vista. Fomos muito bem atendidos. Todos são muito gentis. Nos ofereceram um tira gosto por conta da casa. A comida estava muito boa. Os vinhos são um pouco caros. Tem tapas e pratos principais. Recomendo.
Em minha segunda estadia, gostei mais que na primeira. O hotel possui quartos especiais do 16º andar ao 21º, que foi minha opção nas duas estadias. O quarto é excelente em tamanho, conforto, limpeza, tudo! O atendimento é impecável, condizente com um bom hotel 5 estrelas, no caso um LHW. Talvez dois pecadilhos para o hotel perder um pouco de seu encanto - A WIFI É PAGA, nos dias de hoje, em um hotel deste nível, questionável, e o outro seria na hora de sair do hotel e pegar um taxi, o serviço é um pouco confuso. Os preços do bar e do café da manhã são altos, mas valem o valor.
Hotel 5 estrelas, maravilhoso com excelente localização , e todos os atributos necessários para um grande hotel. Amplos salões de reuniões. Quartos maravilhosos, grandes e confortâveis. Lobby elegante. Excelente hotel.
Estive em um evento no hotel. A localização é ótima, perto da Av. Paulista. Com a parte de eventos fiquei super impressionada com o atendimento. Tudo o que é solicitado a equipe do hotel dá um jeito para resolver de forma eficiente e com grande velocidade. Atrás de todas as salas tem um corredor por onde transitam os funcionários do hotel com tudo o que você precisa: mesa, cadeiras, equipamentos. Isso é feito de forma tal que você não vê o trânsito desse material de apoio. A equipe tem todo o cuidado em ser discreta. Sempre tem alguém do lado de fora da sala (para não atrapalhar o evento) de prontidão caso precise de algo. A única questão é que como as salas são no subsolo não pega sinal de celular. Sugiro pedir um telefone à disposição dentro da sala e também wi-fi.
Quem lê sobre a historia e o glamour do Tivoli... Logo pensa em luxo, ou pelo menos brilho nos olhos... Eu esperava mais... Muita expectativa foi se desfalecendo... Na recepção uma alegria: "Senhor ganhou um up grade de quarto" Quando chego ao quarto a decepção a foto do site de reserva mostrava uma banheira, no quarto só ducha... o quarto era bonito composição perfeita não fosse o telefone da década de 80... Mas isso é de menos... O que matou foi ligar o note e... internet R$ 45,00!!! Absurdo e lamentável... Fui ao banho saio pelado e a Rostess dentro do quarto... Imaginem a cena... Resumo... Hotel muito razoável... Se voce quer um noite romantica não é a melhor opção...
Voltei a este hotel depois de muitos anos e pela primeira vez sob a gestão Tivoli. O Hotel foi todo repaginado com decoração moderna e sofisticada. O atendimento impecável e atencioso começa no check in e segue até na gentileza do assistente de bagagem. Os quartos amplos com vista fantástica decoração impecável, manutenção idem. Restaurante do último andar continua o ponto alto com visual. A decoração deste restaurante "Arola" no mesmo nível fantástico do Hotel. Comentários sobre os restaurantes do hotel em avaliações separadas, porem vale aqui o comentário de que ambos possuem cardápio muito focado na gastronomia espanhola, poucas opções de pratos. Não estão a altura do hotel, porém possuem ótimo atendimento. Parabéns a Rede Tivoli pelo impecável trabalho de recuperação deste Hotel que sempre é continua sendo um ícone em SP.
O hotel é extremamente bem localizado. A portaria é impactante, sendo muito bem decorada. O atendimento é muito bem feito, com funcionários gentis e bem treinados. O café da manhã e o almoço buffet são excelentes. O quarto é apenas bom. O banheiro poderia ser renovado, pois tem um certo ar antigo. Vale a pena se hospedar lá.
Um hotel muito bem planejado, no centro da cidade, mas, com todo o conforto, restaurante internacional, muito boa a comida e o atendimento, aliás, atendimento é internacional digno de um 5 estrelas. Um hotel no centro de negócios de São Paulo.
Passei a noite numa suite top, e fiz uma noite romântica. Os garçons compraram a minha idéia e me ajudaram muito! A vista para o parque trianon é de babar! Quarto todo de vidro! Com certeza indico.É caro, mas pela localização / serviço / instalações, o preço é realmente justo!
Excelente localização, no bairro nobre dos Jardins e colado na Avenida. Paulista. Hotel moderno, contemporâneo, com ótimo serviço. O restaurante do último andar tem uma vista imperdível da cidade, vale a pena conhecer.
Excelente hotel para a alta sociedade. As instalações são muito boas tanto para visitas como para eventos. A comida do restaurante é maravilhosa, como muita diversidade a cada dia e as sobremesas divinas! O ruim é o custo que é extremamente alto!
Chikero demais! Quem quer receber delegações de fora do pais, visitas de alto nível não tem erro é so recomendar este local. Localização sensacional na aconchegante alameda santos, pertinho da Av. Paulista, perto do maior polo financeiro da américa latina. O preço no brasil eh sempre acima dos outros países, brasil eh metido a besta, mas não significa que o local deixe a desejar, como já disse muito luxo eh tudo de bom.
Quartos maravilhosos, muito bem limpos e seguindo sempre um padrão de organização, com minibar completo e room service de qualidade. Atendimento atencioso e cuidadoso com seus hóspedes e clientes. O buffet do Bistrô Tivoli me impressionou pela variedade de pratos e pelo sabor de tais.
Hotel moderno, bem localizado, com amplo lobby. Bom bar para um café ou reunião. Café da manhã excelente. Quartos amplos e bem decorados. Existe serviço de massagem de alto nível. A academia de ginástica se situa no prédio e é aberta a terceiros. No ultimo andar existe um ótimo restaurante de comida espanhola.
Fiquei hospedada no Tivoli para comemorar aniversario de casamento e foi maravilhoso!! Decoraram meu quarto com rosas vermelhas e velas, colocaram também chocolates com um cartão de boas vindas!! tudo perfeito!! Jantamos no restaurante Arola 23 que é imperdível, não deixe de ir e a vista sensacional!! O cafe da manha foi servido no quarto e estava delicioso!! O hall do hotel é muito bonito e o atendimento dos funcionários são muito prestativos e atenciosos. O quarto é amplo com roupas de cama de primeira linha, tudo muito limpo e a localização é excelente. Adorei o hotel, o jantar, e o atendimento. Tudo Perfeito!!
Otimo!! recomendo e indico spa, equipe muito competente e bons descontos para hospedes! Localizacao muito boa, facilacesso! Boas tarifas promocionais, so pesquisar! alimentacao muito bem elaborada, indico feijoada fim de semana
Excelente localização, funcionários muito atenciosos, estrutura moderna e confortável. Quartos limpos e bem organizados, tudo bem luxuoso. Possui um restaurante impecável, com um buffett de almoço completo e requintado. Perfeito!
Muito bom o hotel linda decoração gentileza no atendimento e ótima localização. Para negócios ou lazer atende e supera as expectativas. Apenas tumultua um pouco quando jactos eventos casamentos e a entrada do hotel e dos eventos e a mesma...
Hospedei-me no Tivoli por uma noite no mês de agosto. O serviço, da recepção ao room service foi ótimo, todos muito educados e discretos. A suíte em que estávamos, 1606, oferece vistas magníficas do Parque Trianon, Avenida Paulista e arredores! Ver o pôr do sol lá do alto no conforto da suíte dividida em sala, quarto, closet e banheiro foi especial! Apesar do prédio ser um antigo (os elevadores precisam ser renovados urgentemente), as instalações do hotel são modernas e bonitas. O único porém da estadia foi que ao chegar, tive uma péssima primeira impressão. Desci do carro e nem o manobrista nem os mensageiros sequer me cumprimentaram ou se ofereceram para tirar minha mala do carro, um erro que acho inconcebível para um hotel deste nível. Realmente lamentável.
Hotel excelente. Atendimento na recepção impecável. Quartos amplos, tudo muito limpo. Os funcionários fazem de tudo para nos atender . Estivemos no restaurante Arola (último andar) e tambem fomos supreendidas pelo ótimo atendimento, parabéns ao Rodrigo que nos atendeu com muita simpatia, cordialidade e profissionalismo. O restaurante é maravilhoso. Café da manhã muito bom, tem tapioca feita na hora, frutas e sucos. Localização excelente. Simplesmente adoramos a estadia ... SUPER RECOMENDO!!
Hotel com atendimento excelente mas com instalações antiquadas. Para uma estadia super curta e a negócios, pode ser uma boa opção pela excelente localização. Participei de um evento no hotel e posso elogiar a àrea, bastante adequada bem como do buffet, de ótima qualidade.
hotel antigo... antiquado... atendimento bom na recepcao. , mas meu carro demorou 30 mins para aparecer depois de reclamar 3 xs. os quartos reformados sao OK... mas nao excelentes... de maneira alguma refletem um hotel 5 estrelas... no maximo 4 !! O maior ponto sao os precos... um verdadeiro roubo e extorsao... desde o frigobar ate o restaurante... precos exorbitantes para tudo !! tem a coragem de cobrar RSS 100 para rolha de vinho !!! onde ja se viu isto ??? cafe da manha em local feio e buffet fraco... nao condiz jamais com um 5 estrelas. se for para ficar em um 5 estrelas de fato, nao fico mais neste. Existem varios outros 5 estrelas em SP que sao modernos... bacanas e nao cobram os absurdos do Tivoli
A cada vez que retorno a este hotel tenho a total certeza de que você pode esperar para mais uma hospedagem realmente memorável. O hotel tem atendimento de primeira e toda equipe faz de um tudo para tornar sua hospedagem na Cidade de São Paulo ainda melhor. Hotel com excelentes apartamentos e suites. Os apartamentos e suites dos andares mais alto possuem uma linda vista da Av. 9 de Julho, Av Paulista ou Parque Trianon... Localização excelente a apenas 1 quadra da Av Paulista, pertinho do Museu Masp e próximo a ótimos restaurantes, lanchonetes, cafés e bares do bairro dos Jardins, área nobre de São Paulo. Hotel tem um ótimo Spa com tratamentos diferenciados que vocês irão gostar muito. Excelente café da manhã. sucos gostosos e bastante frutas além de uma deliciosa Tapioca feita na hora a seu gosto. Vale cada centavo. Hotel tem um bar muito bacana ao lado da recepção e que os garçons também atendem a área da piscina , esta muito binita em uma área charmosa bem ao lado do parque Trianon. O restaurante Arola, que fica no último andar do hotel tem uma vista lindíssima da Cidade de São Paulo. Sugiro uma mesa com vista para a AV. 9 de Julho ( vista linda! a melhor. Atendimento de primeira e comida deliciosa. Drinks saborosos feitos pelo Barman. A limpeza do hotel é muito, muito muito boa em todas as áreas e principalmente nos apartamentos. O Tivoli é sem dúvida uma opção TOP na cidade de São Paulo. Equipe de recepção e concierge sempre prontas a ajudar... CONFIRAM, vale a pena!!! ADORO!
Um hotel realmente que merece as 5 estrelas. Quartos impecáveis, ótimo café da manha. Nos andares mais altos vc tem uma boa vista da av paulista. O melhor hotel de SP com certeza. Apesar do preço vale a pena.
O Hotel é muito luxuoso e localizado em umas das áreas mais nmobres de São Paulo próxima a Av. Paulista e muito próximo à vários bons restaurantes da região. Quartos amplos e limpos assim como os banheiros. Bom café da manhã. O atendimento dos funcionários é de primeira qualidade. Recomendo, um ótimo lugar para ficar hospedado em São Paulo.
Luxo e conforto! Localização ótima, serviço impecável! Decoração divina! Ficamos hospedados para um fim de semana e foi tudo perfeito! O restaurante é um show à parte! Comida deliciosa... recomendadíssimo!
Hotel luxuoso e confortável, bem localizado e com ótimo atendimento. Não gostei da piscina laranja. O restaurante edpanhol na cobertura é um destaque a parte e a maquina de café nos apartamentos e uma tentação extra.
Hotel com serviço e decoração impecáveis. Loxcaçlização excelente com vias de acesso para o litoral de São Paulo e varia regiões metropolitanas. Serviço de manobrista excepcional, rapidez e cortesia. Sim, um lobby com moveis de design de vanguarda te AGUARDAM PARA UM DRINK OU UMA CONVERSA CASUAL!
Excelente localização, atendimento extremamente caloroso e organizado. O preço é condizente à região. Fiz uma programação de várias refeições no apartamento e todas foram incrivelmente pontuais. Limpeza impecável.
Fica situado na região da avenida paulista. Muito bonito logo na entrada. Atendimento muito bom. Quem dera ter um ótimo hotel desse aqui no Brasil. recomendo a todos que gosta de conforto e aconchego.
Um dos melhores hotéis de São Paulo. Fica situado na região da avenida paulista. Os quartos são muito confortáveis e o atendimento de todos os funcionários é impressionante. Café da manhã realmente muito bom. O preço das diárias, as minhas não foram 26 mil reais. Quem dera ter um otimo hotel desse aqui no Brasil.
Um dos melhores hotéis de São Paulo. Fica situado na região da avenida paulista. Os quartos são muito confortáveis e o atendimento de todos os funcionários é muito cordial. Café da manhã realmente muito bom. O preço das diárias é um pouco alto, mas pelo serviço prestado vale a pena.
Muito bonito logo na entrada ! Funcionários atenciosos... Atendimento perfeito... Café da manhã muito bom !! Recomendo ! Muito bonito logo na entrada ! Funcionários atenciosos... Atendimento perfeito... Café da manhã muito bom !! Recomendo !
A hospedagem foi para negócios, mas o Tivoli São Paulo Mofarrej, superou as expectativas. Funcionários simpáticos, café da manhã maravilhoso e acomodação de alto nível, com quarto espaçoso e muito confortável. Para o evento de negócios também mostrou um serviço impecável. Recomendado!
A estadia no Tivoli de São Paulo é muito, muito boa! Café da manhã maravilho, perto de vários restaurantes, piscina relaxante e fica localizado próximo à Avenida Paulista! Recomendo a todos que tiverem a oportunidade!
Que hotel lindo! Só de entrar no saguão já fiquei maravilhada... atendimento de excelência, quartos super aconchegantes e grandes... nosso quarto estava decorado para Lua de Mel... muito lindo! Pensaram em cada detalhe... cama maravilhosa, chuveiro 10, limpeza impecável, café da manhã nem se fala! . Além da localização super estratégica... recomendo!
Última hospedagem para eventos do trabalho, exelentes acomodações, hotel favorito de diversos famosos americanos e onde a seleção americana de futebol se hospedou na copa das confederações e vai se hospedar na copa do mundo aqui no Brasil. Exelente restaurante. E conta com a academia K@2. Próximo a avenida Paulista, MASP e parque trianom.
Melhor hotel que me hospedei até hoje, tem um conforto e um atendimento magnifico, tem um piano bar muito agradável. Fiquei hospedado 1 dia com serviço de translado, bem localizado, não consegui explorar todos os benefícios, mas a comida é fantástica.
Hotel extremamente confortável, serviço de primeira e café da manhã saboroso. Hotel extremamente confortável, serviço de primeira e café da manhã saboroso. Hotel extremamente confortável, serviço de primeira e café da manhã saboroso.
Mais uma vez estive hospedada neste maravilhoso hotel na Cidade de São Paulo. Excelência em atendimento, lá nós hóspedes somos tratados com muito respeito, neste hotel eu me sinto em casa. Cada hospedagem é melhor. Apartamentos excelentes Hiper bem arrumados e hiper limpos. Equipe de recepção atenciosa e muito prestativa. Belo café da manhã muito completo ( tem até tapioca feita na hora), ótimo atendimento em local agradável. Hotel com 3 restaurantes e 2 bares. Restaurante Arola, Narã e Bistrô Tivoli. O restaurante Arola fica na cobertura do hotel com vista maravilhosa e comida e atendimento de primeira. Hotel tem uma linda piscina Oval e de Cor laranja ao lado do Bar num lindo espaço e também tranquilo. Equipe de recepção, reservas, concierge e mordomia do hotel são de primeira e estão prontos a nos ajudar sempre.Ótimos mensageiros e o hotel é bastante seguro. O Spa do hotel é excelente, talvez o melhor da America Latina no momentoLocalização excelente a uma quadra da famosa AV Paulista e ao lado do Parque Trianon. Perto de ótimos restaurante e da estação de metro Trianon Masp na Av Paulista. Vale conferir. Tenho já muitas hospedagens lá e toda equipe ven se superando a cada nova hospedagem. Obrigada TIVOLI!!!
Estive um fim de semana em Sampa e escolhi o Tivoli pra ficar hospedado por conta da localização, mas me surpreendi com staff muito bem atencioso, banheiro enorme e banho delicioso com minos tipo roupão e chinela de banho, quarto bem acolhedor, com cama gostasa pra dormir e área de lazer bárbara... O hotel é todo lindo, lobby chiquérrimo, foi uma experiência única...
O hotel é um fantástico. o quarto é espetacular o serviço é muito bom. só não gostei muito da canja no romm service, pois serve mal pelo que cobram e ainda e sabor deixou muito a desejar. o café da manhã é bem diverso mas poderia ser menos gourmet e mais saboroso.
Hotel muito bom, estrutura antiga, mas é bem confortável. Café da manhã maravilhoso e equipe muito cordial. O serviço de quarto é impecável. Dica: se dormir cedo, não esqueça de colocar o "não disturbe", caso contrário, provavelmente vão bater na sua porta para abertura de camas, por exemplo. Estacionamento muito caro e equipe não é muito simpática.
Hotel muito bem localizado. Os quartos novos (collection room) são modernos, a limpeza impecável e o serviço de quarto beira a perfeição. No começo da noite é feito a abertura de cama, com trocas de tolhas, garrafinhas de água, chocolate , tapete e chinelos ao lado da cama. Tudo feito nos mínimos detalhes. Na primeira vez jantei no restaurante Arola, na cobertura com uma vista belíssima de São Paulo. Peca na internet e no estacionamento cobrados à parte, mas nada que tire o brilho deste excelente hotel em São Paulo. Já estive aqui 3 vêzes e certamente voltarei.
Os quartos são amplos e espaçosos, com uma cama, cobertor e travesseiros de ótima qualidade. Dá um conforte incrível. O café da manhã é farto e tem sempre um atendimento muito bom. Ajuda muito a começar o dia com pé direito. Não deixe de conhecer a piscina laranja e o restaurante Arola 23 no último andar! Vista espetacular. Estacionamento funciona de forma eficiente. Perto da Paulista, não tem hotel melhor no mesmo nível. Recomendo muito! Os eventos são sempre muito bons.
o melhor sao os quartos, muito grande e super confortavel! perto da paulista e o atendimento de primeira qualidade, o cafe da manha maravilhoso! vale muito a pena. comi algumas vezes no restaurante do hotel, excelente qualidade e um um pouco caro!
O hotel é bem localizado e os quartos excelente tamanho. Serviço bastante educado e o SPA é fantástico, com destaque para atendimento da equipe. Estive no feriado com minha família e gostamos bastante, embora não tenha nada para crianças, que sentiram falta de algo para eles na Páscoa e alguns itens infantis no café da manhã.
O hotel é, sem dúvidas, muito bonitões luxuoso. As áreas comuns são extremamente amplas e bem decoradas. A localização é excelente, próximo a vários locais maravilhosos. Atendimento muito bom. Restaurante com variedade e qualidade.
Passei minha noite de nupcias neste maravilhoso hotel. Desde a receptividade até a limpeza de quarto, tudo foi perfeito, e ainda para fechar com chave de ouro optei em fazer nossa feste da casamento no espaço do bar do hotel.
Excelente hotel om design moderno e muito bom gosto. Uma Piscina fantástica com muitas árvores e muito silencioso. Os garçons muitos atentos em tudo. Excelente localização . Próximo a tudo que há de bom em Sampa. Onde vc desejar a ir tem onibus, metrô . Voltando a São Paulo ficarei com muito prazer no TIVOLI.
O hotel foi um dos mais luxuosos e bem construidos de SP, entretanto o serviço e manutençao estao a desejar. No check in , mesmo apos 15 hs, nao tinha quarto disponivel, o que me fez esperar um tempo na recepçao. O hotel estava cheio e apenas 2 elevadores (bem rapidos, por sinal) funcionavam, o que acarretava filas grandes. O ar condicionado do quarto liga e desliga com barulho a cada ligada, o que prejudica o sono. A estacao de ipod nao funcionava. De resto, as acomodacoes sao boas, cama excelente e bons lençois e toalhas, bom banheiro e vista muito bonita. A comida do room service mediana, nada excepcional.
achei muito bom , mas nao vale o que cobra fui mal atendida, o cafe da manha me informaram que era ate as 11 , e cheguei la as 10:30 e nao tinha mais cafe... o quarto é bom , bem grande e bem localizado , a academia tbm é boa... mas o que me decepcionou foi o atendimento mesmo ... nesse preco acho que tem outras opcoes em sp
Excelente apartamento. Restaurante muito bom. Café da manha idem. As áreas comuns são de muito bom gosto. No dia da hospedagem havia algum problema com o sistema na recepção, porém o pessoal do atendimento foi bastante hábil em contorna-lo, o que nao me gerou qualquer transtorno no check-in e check-out.
Um dos melhores hotéis de São Paulo, design e decoração impecável e muito moderna, os quartos são muito grandes e estão sempre bem arrumado, próximo a Avenida Paulista, o que pode vir a ser um dos pontos fracos pelo trânsito que é sempre muito lento.
Hotel entrega o que promete, custa caro, mas tudo segue de acordo com esse custo. A equipe é muito prestativa e educada. A decoração, em seu todo, é impecável e moderna. Os quartos tem um tamanho excelente, muito confortáveis. A alimentação, em todos os momentos, é de primeira linha, criativa e saborosa.
Eu gostaria de registrar minha indignação quando hoje pela manhã fui buscar um hóspede no Hotel Tivoli São Paulo e fui recepcionada por um funcionário revoltado, grosseiro, sem educação que me intimou a tirar o carro caso eu demorasse mais de 10 minutos. Tentei explicar que eu sairia o mais breve possível, o cliente já estava no caixa fazendo o check-out, mas ele insistiu na grosseria. Trabalho com hotelaria e entendo muito de serviço, portanto eu sugiro que o hotel faça um treinamento urgente de educação para aqueles funcionários que tem contato direto com o público em geral, sendo ele hóspede ou não. Tenho amigos que trabalham lá, fiz a minha queixa e como não foi a primeira vez, deixo minha reclamação aqui onde muitas pessoas vão ler... quem sabe a gerência toma alguma providência...
Excelente localização, hotel imponente, recepcionistas educados, ótimo atendimento no chek-in, quarto grande, confortável, muito bem decorado e limpo! serviço de quarto excelente, café da manhã impecável, tudo maravilhoso e de boa qualidade... Parabéns pela excelência.
Começo pelo café da manhã porque simplesmente é inesquecível, destacando a qualidade dos pães, embora todos os itens sejam muito bem preparados e bem dispostos. Funcionário muito atenciosos. Quarto, mesmo que o standard tem bom tamanho. O banheiro é espaçoso e tem uma ótima ducha com aquecimento central. Enxoval muito bom. Excelentes colchão e travesseiros. Como aspecto que deixa um pouco a desejar é o cuidado com os corredores que precisam de um pouco de atenção. Não utilizei o spa e não posso falar do serviço, mas o local é lindo. Recomendo!
O lobby do hotel está lindíssimo, bom gosto na composição de cores, nas flores e no mobiliárioO restaurante Arola, localizado no 23 andar é absolutamente lindo, possui duas salas para pet comité, as demais mesas são dispostas considerando a vista panorâmica da cidade. Apenas visitei as dependências, mas sem dúvida é um restaurante que entra na lista, pois além desse ambiente convidativo os pratos tem grife. A área de eventos fica no subsolo, com independência e boa estrutura.
avaliação sobre o espaço de eventos: excelente acústica, ótima infra-estrutura, petit fous e bebidas bem servidas ajudaram a fazer do evento um evento de sucesso, com bom espaço de circulação, boa acústica e boa iluminação.
Não tive nenhum problema das vezes que fiquei no Tivoli. O hotel cumpre as expectativas de um 5 estrelas. Paga-se um preço elevado pro padrão brasileiro, mas os serviços são de altíssima qualidade: suítes, café da manhã, academia, limpeza, concierge... Uma ótima opção para executivos, extremamente bem localizado (Al. Santos), a alguns minutos de caminhada da Av. Paulista.
Hotel bem localizado, bom cafe da manhã, suítes ótimas. O atendimento da recepção deixa a desejar, como hóspede tem-se a impressão que os funcionários estão fazendo um favor para os pagantes de seus salários; devo dizer que a maioria destes são extremamente mal educados. Fazem confusão com as reservas, como se não existisse canal de informação Central de Reservas X Recepção do hotel. A falta de trato é tamanha que a pessoa se sente ofendida com o comportamento dos funcionários. A higienização dos quartos e banheiros deixa a desejar, acredito que os higienizadores apenas arrumam a cama.
Muito bom, apresentacao a altura, servico e ambiente excelentes, comida muito boa, com cardapio que oferece bom leque de opcoes, a carta de vinho tb "e muito boa, porem deveria tb ter uma selecao de vinhos com custo beneficio mais favoravel, localizacao facil e acesso tranquilo.
O hotel e lindo, bem localizado, e as suites sao ótimas com uma vista linda da cidade de Sao Paulo. Porem, o atendimento deixou muito a desejar, principalmente na saída do cafe da manha, onde o gerente me fez pagar caro (R$ 120,00) por dois cafés da manha que estavam inclusos na diária.
Hotel muito bem localizado com atendimento super atencioso e solicito de todos os funcionários. Apesar dos quartos serem um pouco barulhentos são confortáveis e de bom tamanho. Vale falar do bom trabalho do concierge!
O que falar desse hotel espetacular, só os nomes de artistas que já passaram por lá explica o porque dessa fama do hotel, o hotel é o mais luxuoso pelo qual passei, além de ter areas para convenções e outras atividades. Voltarei nele 1 milhão de vezes.
O hotel possui uma localização excelente, porém peca em alguns serviços e precisa de uma reforma para abafar mais os sons, pois havia muito barulho tanto no quarto quanto no corredor. Modernização dos elevadores seria uma boa também.
Me hospedei uma vez e pretendo voltar, o hotel é bem localizado, fui bem atendido, ótima estrutura, lobby e piscina bonitos e possui uma academia com ótima estrutura também, unica decepção foi com o barulho na paulista, na época que estive lá teve algum evento e dava pra ouvir tudo do quarto.
Hotel bem localizado na Alameda Santos perto da Paulista. Mas, esperava mais. Quartos barulhentos e estávamos no 15 andar. Elevadores barulhentos , amenities de segunda , Wi-Fi pago, recepção bagunçada, concierge ótimo. Quartos sem graça. Não é um 5 estrelas. Local do café da manhã enclausurado. Nada especial.
Estive no Tivoli para uma noite romântica e, ainda hoje as lembranças são muito claras na minha memória! Extremamente educados, os colaboradores me deixaram feliz desde o acolhimento na recepção, à abertura de cama e servindo um champagne delicioso. Além da excelente estrututura dos quarto, a área comum dá um toque muito especial àqueles que procuram um lugar requintado para passar um fim de semana a dois. Super recomendo.
O Tivoli Mofarrej é uma ótima opção para quem quer ficar bem localizado em São Paulo. Já me hospedei lá três vexes consecutivas e quando for novamente, ficarei lá de novo. Suíte espaçosa. Café da manhã ótimo e a academia é muito boa também. O custo-benefício é bom também.
Estive no Tivoli Mofarrej em agosto de 2013. Fiquei hospedada durante uma noite em uma suíte espaçosa, com vista para a Avenida Paulista, em um dos últimos andares. O room service é extremamente simpático e prestativo. Há sempre algum mimo quando o hóspede chega como frutas e chocolatinhos. O espaço para o café da manhã estava em obras, portanto o serviço foi realizado em um outro espaço, tão bom quanto. Infelizmente os pratos foram reduzidos, ainda assim deu para experimentar de tudo um pouco. Cardápio farto. A localização é perfeita. O preço é salgado, trata-se de um hotel top, porém se pretende investir um pouco mais em hospedagem ou mesmo indicar para executivos e gente com $ $ $ , esse hotel é mais do que indicado.
O serviço é excelente, a localização também, o SPA é o melhor de São Paulo. Procurem não ficar em apartamentos próximos elevadores devido ao ruído. O serviço de café-da-manhã termina muito cedo, mas é de ótima qualidade.
passei uma semana na hotel pois fui fazer um curso , foi um dos hotéis mais confortáveis que já fiquei , equipe excelente , atenciosa , café da manha maravilhoso e o spa nem se fala , irresistível, é a segunda vez que fico nele e pretendo voltar outras vezes.
Já sou uma hóspede antiga e habitué deste lindo hotel na Capital Paulista. Excelente localização ao lado do Parque Trianon a 2 Quadras do MASP e a uma Quadra da AV. Paulista ( muito famosa). Pertinho do Metro Trianon Masp que fica na Av. Paulista. Este hotel é realmente excelência em atendimento. Possue colaboradores muito simpáticos e eficientes, todos sempre dispostos a nos ajudar. Excelente equipe de reservas onde todos nos tratam com atenção e fazem de tudo para nos atender muito bem em especial a Daniele Romualdo e agora também o simpático e Atencioso Henrique ( seu jeito de lidar com o Hóspede me encantou), minha última reserva foi feita por ele. Contem também com a atenção da Larissa. A equipe de recepção é a melhor de São Paulo e todos me tratam muito, muito bem, para mim é uma continuação de minha casa. Na recepção contem com o excelente atendimento de todos, Andres ( que desta vez se superou em gentileza), Jakeline ( sempre muito atenciosa e pronta a me ajudar), contem também com a Fernanda, o Felipe e o Ramon. Se escolherem se hospedar nos andares Collections terão uma surpresa ( equipe de mordomos) estes muito muito simpáticos prestativos e atenciosos, Andreia Marinho, Mariel Munhoz e Benê Queiroz. Eles vão te surpreender. parabéns em especial aos concierges deste hotel Marcelo Rocha, fausto Lameiras e Claudio Basilio, estes sim conhecem São paulo muito bem e nos ajudam muito. Vocês nem podem imaginar. A limpeza do hotel é maravilhosa e as camareiras cuidam de nossas coisas com total carinho e atenção. Gostaria de citar a camareira Lazará e a camareira Júlia ( excelentes) além de muito atenciosas e bastante simpáticas. Vale conferir a maravilhosa comida e a maravilhosa vista do Restaurante AROLa no último andar do hotel, ao lado tem um excelente bar com ótimos drinques. Serviço de primeira. Todos nos tratam muito bem. Destaque para OSlane. A área da piscina é linda muito bem cuidada ao lado do bar Narã. O SPa deste hotel é um luxo a parte e as massagens são Maravilhosas.Ótimo café da manhã, bastante variado . Experimentem a gostosa tapioca. Os quartos e suites são lindas e bastante confortáveis. A equipe de mensageiros e capitão porteiro é a melhor de São paulo sem nenhuma dúvida eles nos tratam como se fossemos únicos. Contem com o Capitão Mineiro e os mensageiros Ricardo e Júlio Cezar , mas todos são excelentes. No mais pessoal, só indo até o hotel. Posso dizer que realmente vale a pena. Me hospedo desde 2009 quando o hotel reabriu na Bandeira TIVOLI, excelência em atendimento!!!. Não poderia deixar de citar o carinho o respeito e a atenção que sempre recebo do Rodrigo Camargo e da Ingrid Andrade. Excelentes no que fazem.
Pontos negativos: Desorganização, não acharam a minha reserva, sorte que eu estava com o comprovante. A piscina estava fechada para outro evento porém não fomos avisados no momento da reserva. Espaço reduzido para o café da manhã, havia fila de aproximadamente 15 min para entrar no restaurante do café. Totalmente inaceitável. Poucas opções no café da manhã. Já fui em hotéis mais baratos com muito mais opções. A refeição que pedi no quarto não foi retirada apesar de eu ter avisado 3 vezes, o que deixou m odor no quarto. Só levaram quando coloquei no corredor. Ponto positivo: a refeição que pedi no quarto estava realmente saborosa, apesar do preço salgado. Resumindo, pelo valor há muitas outras opções melhores.
Estive nesse hotel para a festa de Reveillon 2013/2014 organizada por eles para minha grande decepção. Muito desorganizado. Nunca vi tanta falta de respeito. Subimos para a área da piscina onde estava o DJ para assistir a "virada". Quando retornamos ao salão 40 min. depois, para nossa surpresa, e de tantos outros presentes, nossa mesa tinha sido recolhida, assim como todo o buffet. Isso mesmo, recolheram a comida. E ainda tentaram nos convencer que era esse mesmo o horário. Depois de pedir para ver onde estava escrito isso e ameaçar chamar a polícia foi montado um mini buffet em uma sala isolada, com uma fração das opções que tinham no salão para nos atender. Tudo com muita má vontade. Por fim, terminaram a festa por volta de 5 h, quando a promessa era amanhecer. Esconderam a bebida. E literalmente nos expulsaram, com seguranças sugerindo que fossemos descansar. Total falta de respeito. Resumo: Terrível. Não recomendo a ninguém.
Localização perfeita, com um serviço de qualidade. Quartos confortáveis , café da manhã bem variado. A academia de ginástica não é muito equipada mas atende bem para poucos dias. O Spa é ótimo !! Atendimento perfeito feito por profissionais de vários lugares do mundo, realmente muito bom !
Hotel muito bonito e agradável em excelente localização. Atendimento impecável. O bar da piscina é extremamente agradável, com ótimos drinks. Gostei muito da suíte, cama enorme e confortável, lencóis muito macios, banheiro com ducha forte. O café da manhã é ótimo, super completo. No dia em que me hospedei, tinha bastante pessoas que estavam a trabalho, de outras nacionalidades, acredito que essa seja a maior frequência do hotel. O restaurante espanhol que fica no último andar é ótimo, tem uma vista incrível, vale a pena ir para um jantar romântico!
O Tivoli está no coração de São Paulo, a um quarteirão da Av. Paulista. Possui ótimos restaurantes, e a maior suíte presidencial da América Latina (com 750 m², e uma adega privada de champanhe Dom Pérignon). O atendimento é ótimo, e a suíte presidencial é incrível.
Gostamos muito de nos hospedar no Tivoli Mofarrej Sao Paulo ! O lobby do hotel é muito bonito e o bar da piscina tambem ! O unico detalhe, é que ficamos em um quarto que nao havia sido reformado ainda ! Mesmo assim, adoramos a hospedagem !! Aprovado
gostei muito , localizaçao otima, perto de tudo que gosto, serviço e otimo atendimento por ser perto da avenida paulista ja e tudo de bom. fui para formatura do meu neto. restaurante e serviço de quartomuit bom mesmo.
Hotel muito bom, excelente localização ( perto da Av Paulista e de restaurantes e lojas da região dos jardins ) e boa infra-estrutura para eventos e congressos. porem o hotel é antigo e necessita de reformas em alguns quartos, mas nada que comprometa sua qualidade e serviço.
Passei somente uma noite hospedado no Hotel para uma convenção mas foi o suficiente para conhecer as dependências, salões de reunião, restaurante e o serviço do quarto. Mesmo com 250 pessoas em um evento, os 4 elevadores do hall principal conseguiram dar vazão de forma eficiente, veloz e confortável
Excelente localização (no bairro dos Jardins, a um quarteirão da Avenida Paulista) o hotel possui um lobby amplo e muito bonitoBoa opção para eventos corporativos (salas confortáveis e bem equipadas) e a área de conferências com Foyer com luz natural, jardins e cascata. Também possui Internet WI-FI nas áreas públicas e nas salas de reuniões, business centree Valet Parking além do serviço de buffet à altura.
Bom hotel, moderno e muito bonito após a reforma. O salão de convivência no terreo é uma delicia, bem tranquilo para leituras. Os quartos mais altos são mais novos e mais modernos. O restaurante no terraço é excelente. Se pedir cama extra, saiba não é nem um pouco confortável
Minha esposa utilizou o hotel para seu dia da noiva e depois utilizamos a suite para a noite de núpcias. Não podia ser melhor. O quarto é lindo, grande e de muito gosto. A cama era gigantesca e muito confortável. Durante o dia da noiva, minha esposa foi presenteada com champagne, e extremamente bem atendida por um serviço de quarto super atencioso e prestativo. Em resumo, um sonho.
Hotel excelente. Mas já tive problemas mais de uma vez com os cartões de acesso ao quarto. Cobra muito caro pelo uso de internet sem fio! Muito bem localizado, excelente atendimento. quartos amplos e bem montados. cama grande e confortável.
Hotel de luxo, bastante agradável e confortável. No entanto achei o café da manhã com poucas opções de pratos quentes. O pessoal era bastante solícito e cordial, principalmente o porteiro e camareiras. Fiquei 4 noites e, em algumas delas não foram colocados copos limpos, tive que ligar e pedir à camareira.
No bairro dos Jardins, a um quarteirão da Avenida Paulista, o Tivoli São Paulo - Mofarrej, fica no coração da cidade. Estive em São Paulo a negócios e fiquei hospedado neste hotel, ainda não conhecia, excelente acomodação, quartos perfeitos, bem ventilados, muito bem acabados... O pessoal do atendimento são muito atenciosos, o café da manhã é excelente, recomendo.
Hotel de luxo, super chique, tudo muito bem cuidado e pensado, café da manhã divino, quarto suntuoso e extremamente confortável. Nada a desejar para 5 estrelas fora do Brasil. Ou melhor: muito mais interessante do que alguns por aí. No Rio não conheci um 5 estrelas com tanto bom gosto na decoração. Todo de vidro, a luz do sol entra dando um charme extra a belíssima recepção o Bar e piscina s são lindos.
Fui em um congresso no local e achei melhor me hospedar no hotel do evento. O custo foi alto, mas estava com uma boa expectativa. No entanto, o atendimento na recepcao durante a minha chegada foi pessimo. Cheguei um pouco antes do horario do check-in e entendo a dificuldade muitas vezes de disponibilizar algum quarto antes do horario, mas nao senti qualquer perspectiva disso acontecer no hotel, mesmo que houvesse esta possibilidade, o que acontece na maioria dos hoteis com bom atendimento. Solicitei entao que entrassem em contato comigo assim que liberasse algum quarto, pois tinha um evento no local para ir, mas isso nao aconteceu. O quarto e antigo, mas reformado e apresenta boa qualidade, assim como a comida e o servico de quarto igualmente bons. O banheiro deixa a desejar. Tentei agendamento no restaurante espanhol na cobertura, mas estava lotado e nao houve qualquer prioridade para quem estava hospedado, nao achei isto bom, mas entendo se tratando de um restaurante mais conceituado. Frequentei o restaurante e bar no lobby do hotel, a atmosfera do local e muito boa, mas a comida deixa bastante a desejar e e bem cara. A localizacao obviamente e excelente e o cafe da manha e maravilhoso, um dos melhores que ja comi. O hotel em uma avaliacao global e bom, apresenta alguns pontos positivos (conforto e cafe da manha), mas nao serve para um hotel de luxo e a relacao custo-beneficio, em minha opiniao, e amplamente desfavoravel. Nao recomendo e nao pretendo retornar.
O hotel é lindo, seu interior foi muito bem decorado, a piscina cor laranja é original. O café da manhã é muito bem servido. Os quartos são amplos porém conservaram os armários antigos cujas portas são bem pequenas (15 cm?) dificultando seu uso difícil e contrastando com o conforto do restante. Em sua maioria os funcionários são simpáticos e eficientes.
Confortável, bem completo. Só um pouco antigo. O serviço é impecável! Funcionários solícitos e gentis. Café da manhã muito bom e variado. Ambiente seleto. Localização espetacular, bairro nobre, perto de tudo e muito bonito. Um dos melhores hotéis da capital paulista.
O Hotel Tivoli é excelente para hospedagem de clientes estrangeiros pois, além de estar localizado em um dos melhores pontos de São Paulo, oferece conforto, excelente atendimento e serviços. Por anos realizei eventos com eles e tive a sorte e oportunidade de ficar hospedada e comprovar de perto todos os serviços oferecidos aos hóspedes.
O Hotel fica bem localizado em um bairro nobre de São Paulo e ao mesmo tempo não esta longe do centro, uma boa opção também para negócios. Os quartos são espaçosos, bons banheiros e serviços. Também vale a pena tomar um drinque no bar do hotel junto a piscina . Um ponto fraco é a cobrança da academia que é terceirizada. O restaurante do Hotel na cobertura também é uma boa pedida!!
O atendimento pelo recepcionista Felipe no check-in no sábado, foi excelente, apesar de um pouco demorado, porém o mesmo é atencioso ao extremo! O check-out foi rápido e feito por uma recepcionista bem simpática. O pessoal da segurança já não foi tão gentil, deixou a desejar.
Tinha ligado antes e pedi flores decoração no quarto pois era aniversario de casamento e qual não foi minha surpresa ... Estava muito mais lindo do que eu imaginava , fui super atendida, com certeza voltarei a esse hotel
a empresa me enviou para ministrar uma palestra sobre sustentabilidade, e fiquei hospedado neste hotel, gostei muito do atendimento, Inegavelmente é um bom hotel. Funcionários atenciosos, O hotel, com localização de dispensa comentários, tem um lobby dos mais bonitos que conheço.
Conheci o hotel em uma reunião do meu antigo trabalho, não me hospedei, mas o hotel é lindissímo, sala de conferências, a recepção dos funcionários e sem contar na localização que é maravilhosa! Com certeza pretendo um dia voltar no hotel, mas para me hospedar, porque é um lugar que vale muito a pena ficar, mesmo para quem já mora em São Paulo.
Já me hospedo neste hotel desde que a Bandeira Tivoli assumiu, excelente hotel e tem um atendimento de primeira. Excelente atendimento desde o chegada ao hotel , onde o capitão porteiro nos recebe abrindo a porta do taxi ou do carro, mensageiros com sorriso no rosto e disposto a nos ajudar sempre, conte com esta equipe todos trabalham muito bem. Atenção especial aos mensageiros bastante cavalheiros Julio Cezar e Ricardo ( são muito, muito gentis e estão sempre se superando). O check-in na recepção do hotel é sempre muito bem feito e todos me tratam muitíssimo bem e já me conhecem, muitos pelo nome e sobrenome, isso faz uma grande diferença. Desta vez mais uma vez fui muito bem recebida e quem fez o meu Check-in foi o recepcionista Felipe, carismático e muito atencioso, Ele mais uma vez fez as honras da casa. O Tivoli Mofarrej tem uma excelente equipe de recepção, onde todos trabalham muito bem. Em destaque sempre o excelente atendimento da recepcionista Ingrid Andrade. Ela é sempre bastante atenciosa e torna a minha hospedagem ainda melhor. Sempre posso contar com o excelente e prestativo atendimento do Rodrigo Camargo, faz de tudo para que eu possa contar com ele sempre é muito amável. Ingrid e Rodrigo realmente sempre fizeram a minha hospedagem ainda melhor são nota 11! parabéns! Desta vez tive um ótimo atendimento e toda a atenção da Recepcionista Fernanda que me tratou sempre com total atenção e superando as minhas expectativas é ótma recepcionista e parece gostar muito do que faz. O hotel tem excelentes acomodações e os apartamentos e suites do piso collection são maravilhosos. valem cada centavo pago. Hotel tem um excelente café da manhã e o atendimento da equipe também é muito bom. Parabéns a equipe do Restaurante Arola, que fica no último andar do hotel, atendimento de primeira, um agradecimento em especial a atenção e excelente atendimento do Maitrê Rodolfo e da Hostess Oslane, todos são 10 mas eles são 11. Tive também um ótimo atendimento todas as vezes que fui ao Narã, uma bela equipe. Agradecimento em especial ao Maitrê Emerson. A equipe de governança deste hotel é uma das melhores de São Paulo. As camareiras cuidam de nosso apartamento muito bem e de nossas coisas também. A equipe de mordomia do hotel me surpreende acada hospedagem, trabalham muito muito bem todos eles e me tratam com muita atenção carinho e respeito, são eles Andreia, Mariel e Queiroz eles fazem a diferença. Um setor muito forte neste hotel é o Concierge, são três rapazes que trabalham muitíssimo bem e eu sempre conto muito com a colaboração deles. São demais! Marcelo Rocha, Fausto Lameiras e Claudio. Conhecem de um tudo na cidade de São Paulo. São além de tudo cavalheiros ao extremo. VoCês podem contar também com o ótimo atendimento de toda equipe de reservas do hotel que me tratam muito bem com atenção carinho e respeito contem com Fernanda Campello, Daniele Romualdo ( sempre se superando) e Larissa..Ótimas em seu trabalho. Muito obrigada garotas! Tivoli São Paulo Mofarrej é excelência em atendimento! Excelente localização no bairro dos Jardins ao lado do parque Trianon e 1 quadra da AV-Paulista. Passem para uma hospedagem seja a trabalho ao a lazer e aproveitem o maravilhoso SPA que o hotel tem
Conhecemos este hotel há vários anos e já estivemos hospedados nele quando fazia parte de outra cadeia hoteleira. Inegavelmente é um bom hotel. Funcionários atenciosos, alguns mais simpáticos do que outros. Especialmente um deles, responsável pela portaria, a quem pedimos que nos conseguisse um taxi (era sábado à noite) e que nos mandou pedir na recepção... Quartos e banheiros amplos e limpos. Para um hotel dessa categoria, fez falta um chinelo para usar no quarto. Café da manhã bom, mas não excepcional. Internet grátis apenas no lobby. Congierge eficiente e que nos deu boas indicações. Merece destaque a boa vontade na concessão do "late check out", o que certamente facilita muito para que tem voos no final da tarde.
Hotel muito bonito, o atendimento é impecável, o café da manhã é perfeito e os aptos são amplos, modernos, limpos e muito confortáveis. Todos os itens do apto são de muito bom gosto. Todos os dias fazem abertura de cama e deixam um chocolate e uma água no apto. Precisei do mensageiro e da manutenção no apto e eles chegaram rapidinho. O check in e check out também são muito rápidos. Só não gostei de uma coisa, no check in você tem que deixar um valor pre autorizado no cartão de crédito correspondente a 200,00 por dia referente a consumo extra, mesmo que suas diárias já estejam pagas.
O hotel já é um classico e além da localização maravilhosa, conta com um serviço excelente e ambiente agradável. Muio bom para passar o fim de semana e aproveitar o que há de melhor em São Paulo. Os quartos são confortáveis e equipados, apesar de não serem tão grandes. Tudo muito limpo e extremamente agradável.
Excelente localização, quartos novos. Tudo muito limpo. Restaurante com ótima cozinha. Espaço para eventos corporativos. Também ótimo para relaxar em um fim-de-semana. Excellent location, new rooms. All very clean. Restaurant with great cuisine. Nice area for corporate events. Also great for relaxing on weekends.
Quando fizemos o check in o rapaz que nos atendeu informou que o único quarto disponível ficava em frente ao elevador, o que poderia ser incômodo por causa do barulho. Assim, tivemos um up grade e ficamos em um quarto bem maior. O serviço realmente é maravilhoso, sempre fomos atendidos imediatamente nas nossas solicitações. O quarto é amplo e confortável, roupa de cama e toalhas de muita qualidade, mas está precisando de um pouco de manutenção. A fechadura da porta do banheiro estava trancando, o chuveiro é antigo, mas nada que tenha atrapalhado a estadia. O café da manhã também era bom e variado. O hotel é lindo e o atendimento muito bom, mas dependendo do objetivo, não vale o quanto custa.
Hotel extremamente bem localizado em São Paulo, com boa infra estrutura para negócios. Conta também com diversos serviços como spa e academia. Os quartos são muito confortáveis e bem equipados. Café da manhã muito bom e completo.
Ótimo hotel, localizado na região dos Jardins em São Paulo, próximo a Av. Paulista e aos restaurantes do bairro. Confortável e com atendimento muito bom. Vale a pena pra quem vem a negócios, pois, no tempo livre, pode aproveitar o que a região tem de bom.
Hotel com entrada fabulosa q impressiona logo na entrada. no nara uma caipirosca muito gostosa e com música ao vivo no restaurante. No ultimo andar uma vista maravilhosa de sao Paulo. Não gostei pq não fui informado da pontuação múltiplos.
Fizemos um evento no Tivoli, e fiquei por 2 dias no hotel, simplesmente um espetáculo, além de proporcionar uma localização privilegiada, um piano bar muito bom e quartos confortáveis. Super indico este hotel, para qualquer tipo de estadia, férias, eventos, trabalhos em SP. Muito bom !!!
Já participei de vários eventos nesse hotel e é excelente. Alem disso, o restaurante Tivoli também é muito bom. Uma alternativa de hospedagem e eventos de empresas com maior sofisticação e glamour na alameda santos. Recomendo!
Fazem a cobrança indevida no cartão de crédito, confirmam que será estornado em até 3 dias úteis, passam-se mais de duas semanas e o valor não é estornado. Seria um excelente hotel se tivessem maior preocupação com seus hóspedes.
Situado bem no centro de São Paulo, bem do lado da Paulista. Tem um ótimo serviço e os quartos são ótimos. Um pequeno almoço muito completo e de excelente qualidade. Passamos a nossa noite de núpcias neste hotel e quando chegamos ao quarto, ele estava todo, todo decorado com petalas de flores, dando um efeito lindissimo ao quarto. Os funcionários foram todos muito simpáticos. um excelente bar no hall de entrada e um SPA fantástico.
O Tivoli Mofarrej é muito bom! A localização é excelente, funcionários muito bem treinados, suítes muito limpas, elevadores muito rápidos, café da manhã delicioso! O serviço de check-out deixa a desejar - faça com antecedência, pois as filas podem ser longas e demoradas!
Muito bem localizado (perto da Av. Paulista e aeroporto de Congonhas), decoração maravilhosa, funcionários sempre dispostos a ajudar. Eu estava em uma conferência, eles inclusive autorizaram meu "late check out" sem ônus. Cama muito confortável, comida muito boa, café da manhã excelente, com grande variedade de frutas. Recomendo!!!
Hotel simplesmente maravilhoso. Limpo, quarto super aconchegante, cama super confortável, uma deliciosa área de piscina , localização maravilhosa (um quarteirão da Av. Paulista). Moro em SP, mas ando fazendo um tour pelos hotéis da cidade, dos que fiquei, com certeza este foi o melhor. Café da manhã maravilhoso, a tapioca me conquistou. Restaurante espanhol na cobertura, é um lugar que vale muito a pena conhecer, ambiente, vista e comida formidável.
Hotel muito confortável, como tantos outros em SP, na mesma faixa de preço, porém com algumas particularidades. Além da proximidade com o Centro, principalmente com a Paulista, e também com aeroporto de Congonhas, tem uma vista incrível, em especial a noite. O hotel é lindo, charmoso e oferece um restaurante maravilhoso no 23º andar, com uma vista incrível a noite, excelente para um jantar fantástico. Os quartos são confortáveis, silenciosos e o serviço de quarto também é muito bom. A área da piscina é bem charmosa, quando fui estava muito frio, mas é um ligar bem confortável para um café com amigos.
O hotel Tivoli em São Paul é ótimo. Nos hospedamos lá durante uma reforma, numa tarifa "long stay". Mesmo após quase 4 meses no hotel ainda tinhamos o sentimento de prazer e aconchego. Alguns quartos estão sendo reformados. Os quartos são espaçosos, com closet, banheiro grande, vista para a praça Trianon e a cama é divina. Ficamos muito felizes pela nossa estadia.
Eu achei ótima opção para quem quer ficar perto da Avenida Paulista e arredores. Hotel muito bem localizado, quartos reformados e bem equipados, chiveiro quente, café da manhã com bastante variedade. Serviço de limpeza e funcionários excelentes. Fui em viagem de negócios e quando voltar à São Paulo, pretendo me hospedar aí. Recomendo aos amigos e família.
Uma excelente opção para quem quer ficar em São Paulo, próximo a Paulista, ou para quem que passar uma noite especial. O serviço é impecável, o quarto é muito bom também e tem uma vista incrível da cidade. O café da manha é bom, mas poderia melhorar um pouco a variedade.
O Tivoli tem um espaço ótimo para eventos, um bonito lobby e o bar Narã é extremamente agradável, com ótimas opções de petiscos e drinks. O restaurante Arola, que fica no 23º andar, tem uma vista deslumbrante e deliciosos "tapas". Alguns quartos foram renovados, então solicite quando for efetuar a reserva!
Simpatia dos funcionários com a sua disponibilidade constante de ajudar, localização, higiene e limpeza geral e quartos muito bem equipados fazem deste hotel um local óptimo para viagem de negócios ou de lazer. Pequeno almoço muito bom com muita fruta variada.
A localização do hotel é privilegiada, junto a Av. Paulista e fácil acesso aos Jardins e Itaim. Os quartos são amplos e muito bem conservados. Limpeza caprichada. Equipe preparada e atendimento cordial. Fitness center pago a parte achei muito errado para um hotel desse porte. O café da manha também ficou aquém das expectativas.
este hotel, está entre os 3 melhores hotéis que já me hospedei. localização excelente na Alameda Santos. ponto quase q central da cidade de são paulo. quartos amplos e limpos. atendimento e serviços de primeira qualidade. indiscutivelmente ótimo!! Super indico!!
fiquei neste hotel pela segunda vez , em um ano, agora fiquei nos andares renovados, gostei os apartamentos nao sao grandes mas sao bonitos e bem resolvidos, a área velha nao vale a pena. o loby e muito bonito o serviço e atencioso o cafe da manha para um hotel LHW e bom mas nao e maravilhoso, boa localização, para passeio ou negocio, belo restaurante no ultimo andar. vale ficar desde que mais barato que os outros LHW da cidade.
Aproveitei uma promoção de fim de semana e retornei a este hotel. Já foi mais sifisticado, mas ainda mantém o glamour dos melhores hoteis de Sao Paulo. Quartos confortaveis e cama enorme com lençõis de fio egipcio. O restaurante no topo é excelente.
Muito bom tanto o hotel quanto o nível dos restaurantes. O serviço e especializado e busca dar ao hospede alguns confortos extras como providenciar entradas de teatro. Acho que o cafe da manha poderia ter um pouco mais de variedade pelo Nível do hotel.
Passei o final-de-semana no Hotel Tivoli Mofarrej. A estada foi agradável, pontuada por pequenos deslizes a meu ver. No site do Hotel, disponibiliza-se Wi-fi para o quarto duplo Classic mediante solicitação do hóspede. Entretanto, quando pedimos o serviço, fomos surpreendidos com a "módica" cobrança de R$ 14,00/ hora caso quiséssemos ter acesso à rede. Pelo preço da tarifa do quarto e pelas informações prestadas pelo site, não está claro que este serviço é tarifado. Aliás, acho que, no mínimo, isso deveria ser uma cortesia ao hóspede já que esse tipo de tecnologia é acessível em vários logradouros públicos e, comumente, em hotéis de categoria inferior. Outro fato desagradável pode ocorrer se vc resolver tomar café da manhã muito tarde. Ele é servido até as 11 h. Caso chegue perto desse horário, o garçom "gentilmente" pedirá que se sirva antes da retirada da mesa do buffet, algo como uma "expulsão com classe". Pelo preço, acho que poderíamos ter sido poupados desses "detalhes".
Tivoli Mofarrej considero excelente Hotel, um dos melhores de São Paulo tanto pela estrutura, conforto e serviço diferenciado, com ótima localização no Jardins, possui restaurante de alta qualidade no ultimo andar, com ótima vista de São Paulo.
Sou um viajante experiente e quando me refiro ao Ibis sei exatamente o que isso significa (e o preço que é pago é o serviço que se recebe). Infelizmente o que se paga no Tivoli não se recebe em serviço. O hotel é confortável, com excelente cama e banho, mas o atendimento é frio e distante. A internet (bagatela de R$ 44,00/ dia) é de péssima velocidade... Lembra-se da época da internet discada via telefone??? Exatamente! Esqueci meu carregador de iPhone em casa e solicitei um emprestado. Fui informado que o hotel não dispunha (achei normal e não reclamei). Entretanto, no momento do check-out, a surpresa foi saber que o hotel oferece essas "amenities" apenas para hóspedes de determinado tipo de Ap!!! Faça-me o favor...
Gostei muito da hospedagem do hotel. É tudo muito lindo. Vê-se que não é qualquer trabalho. tudo é cuidado minuciosamente. Foi o primeiro hotel que me fez sentir em casa, ao mesmo tempo no luxo do conforto.
Tudo impecável, desde as acomodações, serviços, hospedagem de primeira linha, uma excelente escolha do início ao fim, até esquecemos que estamos numa cidade tão agitada que respira trabalho e trânsito. Recomendo a todos.
Tivoli Mofarrej é uma hotel completo com serrviço de excelencia, localização privilegiada, academia e lob encantador. O Spa é ideal para quem busca momentos de relaxamento em espaço muito confortável e com decoração requintada. Restaurantes e bares charmosos. Localização privilegiada a uma quadra da Av. Paulista. Apartamnentos com tamanhos e localização diferenciada. Belo loby com lareira o que torna muito aconhegante em dias frios.
Excelente hotel, com alto índice de conforto, higiene e eficiência nos serviços. Ótima localização, com facilidade de transportes e com muita segurança. Café da manhã de muito boa qualidade e serviços de quarto muito eficaz. Recomendo às pessoas de bom gosto e aos mais exigentes clientes.
Ficar no Tivoli Mofarrej é realmente uma maravilhosa escolha, você é realmente muito bem atendida desde que desce de o momento que desce de seu taxi ou de seu automóvel. Tem uma ótima equipe de capitão porteiro e mensageiros que lhe recebe muito bem. Em seguida você é conduzida até a recepção onde sempre um excelente funcionário está pronto para lhe receber, excelente check-in e check-out eles são muito bem preparados, excelente equipe de recepção. Desta vez gostaria de citar o nome de alguns recepcionistas que fazem a diferença neste hotel, Rodrigo Camargo, Eliane e Ingrid contém muito com eles sempre. Parabéns! mais os demais também trabalham dando o melhor de si. Ohotel é lindo desde a entrada, tem um bar ao lado da recepção onde você também pode fazer algumas refeições e a comida é muito boa e o atendimento excelente todos os garçons são muito simpáticos e atenciosos. Excelente café da manhã, onde você tem até tapioca. Café bem variado e com um ótimo atendimento. Local aconchegante para se tomar um bom café. Vele lembrar também que este hotel tem um bonito restaurante na cobertura . Vis ta de tirar o folego !ótima comida e o atendimento de primeira. Se você se hospedar em piso collection terão um maravilhoso atendimento dos mordomos Andreia, Mariel e Queiroz, eles são super atenciosos sempre. O hotel tem uma equipe de concierge que podem lhe ajudar com bastante coisas eles também estão sempre prontos a nos atender muito bem. Bela equipe! Fausto, Marcelo e Claudio, eles arrasam! o hotel também tem um SPA maravilhoso e com um serviço de primeira. Localização excelente ao lado do Parque Trianon nos jardins, podem fazer muitos passeios a pé, perto de excelentes restaurantes a uma quadra da Bela Avenida Paulista. O hotel tem também uma ótima equipe de reservas, se precisarem de ajuda procurem por elas! em Especial a Daniele Romualdo. Excelente equipe de governança, seu apartamento é feito como se fosse o único! Eu e a minha filha adoramos a hospedagem! Na minha opinião o Tivoli Mofarrej é excelência em atendimento! Voltarei sempre! Neste hotel me sinto em casa, e cada hospedagem é melhor. parabéns TIVOLI!
Estive a trabalho e desfrutei de vários serviços oferecidos pelo hotel. De fato, um lugar completo com sofistificação de ambientes. Por causa do seu tamanho, mantém um atendimento padronizado e de qualidade, mas sem o toque personalizado que se vê nos hotéis de luxo menores.
Tem o que se espera de um hotel de seu porte. Ponto positivo para a limpeza, que é impecável, e para o chuveiro, que é espaçoso e com agua em abundância. Tem também um restaurante com um cardápio bastante interessante, mas com preço um pouco salgado. Falta wi-fi grátis para hóspedes.
Me hospedei neste hotel na semana passada e o atendimento não poderia ter sido melhor. Bem localizado, confortável, quartos muito equipados, o único porém é o fato de não ter wi-fi free, ele é pago. De resto, recomendo muito!
No feriado de corpus christi nos hospedamos no Tivoli... Muito bem recomendado mas não nos convenceu. O café não tem muitas opçõesO sistema de cartao para acesso aos andares limita seu acesso. Tive que visitar outros amigos em andares distintos ao meu e o cartão não funciona, somente pode ir ao andar que está hospedado (será uma rede de hoteis portugues?). O hall de entrada impressiona mas não passa disso. O quarto era razoável mas nada demais. A limpeza e arrumação do quarto foram excelentes e vale destacar. Academia terceirizada e sucateada com equipamentos velhos, piso sujo e não havia água para beber durante o treino.
Estive entre os dias 10 a 13 de Maio e fui bem atendido, o Hotel tem sido renovado e a equipe se orgulha disso, a entrada é muito bonita, o café da manhã é bom e a localização é boa. O ponto de atenção é que no fim de semana só havia 1 elevador funcionando, o que gerava um tempo de espera grande.
O hotel não te avisa quando está em período de reformas. Fiquei hospedada em um destes períodos - com SPA fechado e piscina fechada. Quando forem se hospedar, perguntem. O hotel é bom. O restaurante também.
O hotel passa por uma renovação e os quartos Collection estão muito bons. Ficamos numa Collection Suite com bom espaço, muito bem decorada, cama excepcional e banheiro grande com excelente ducha. O serviço esá muito bom em geral. Houve uma falta de aua quente durante 2 horas na parte da manhã e recebemos do gerente uma carta de desculpas acompanhada de prato com frutas e chocolates. Café da manhã excepcional... um almoço. O restaurante no terraço AROLA VINTETRES é fantástico, um dos melhores que fui em São Paulo.
Do momento que eu cheguei até a hora de ir embora o serviço foi atencioso e impecável, principalmente o serviço das camareiras no quarto! O restaurante da cobertura, o Arola Vintetres tem uma vista deslumbrante e é um excelente restaurante de tapas! O bar da piscina é super agradável. Os únicos pontos de melhoria são o café da manhã ( achei os produtos de padaria fracos ) e o fato da internet ser cobrada.
Ótima localização, a metros da Paulista , a passos do Masp ... funciónarios atenciosos, a vista do bar no ultimo andar é espetacular, a noite então é deslumbrante... restaurante bem diversificado... indico tranquilamente.
O hotel é bonito, bem decorado, o café da manhã razoável e restaurante lindo! Falta check in e check out por telefone, arrumação mais personalizada e claro champagne para receber os hóspedes (rs) Observação: táxi do hotel muito caro!
o tivoli mofarrej tem ótima localização , próximo a bons restaurantes e lojas, o loby do hotel ficou lindo depois da reforma, o serviço e bom, os quartos estão decadentes precisando de reforma geral, nao esta a altura dos hotéis da LHW, o cafe da manha e bom porem o salão precisa de atualização.
Eu fiquei no quarto 909, e toda vez que alguém toma um banho de chuveiro ou banheira o barulho no quarto é infernal, impossível de dormir, isso é inadmissível, esse hotel tem que ser interditado para consertos.
Fiquei duas noites no hotel em viagem de negócios. Os mensageiros já abrem a porta do táxi desejando boas vindas e chamando-o pelo nome. Check In muito rápido, quarto bem decorado, espaçoso e confortável. Room service levou os 25 minutos programados, dúvidas tiradas pelo telefone resolvidas de forma extremamente eficiente. Atendimento no restaurante e na academia excepcional.
Novamente me hospedei no Tivoli Mofarrej e tive uma excelente hospedagem. Serviço de primeira, excelentes apartamentos, café da manhã excelente. Quartos grandes e muito espaçosos. Equipe tem grande respeito com os clientes. Bar descolado ao lado do Lobby do hotel e uma área de piscina muito aconchegante. Maravilhoso SPA ( o melhor de São Paulo). Cada funcionário quer dar o melhor de si. maravilhosa equipe de recepção e Concierge e excelentes mordomos a disposição no piso COLLECTION. Vale cada centavo! Maravilhosa localização. Voltarei ainda mais. ADORO!
O Tivoli é tímido na entrada, mas surpreende dentro. O bar com a famosa piscina laranja é gostoso, tranquilo, ótimo para um bate-papo entre amigos e casais. O quarto é super luxuoso, com uma ducha enorme para ficar à vontade, produtos de higiene com cheirinhos delícia, uma cama enorme para relaxar e uma vista gostosa da Paulista. E, ah, uma Nespresso só para você! Aprovado!
Atendimento na recepção não foi bom. Quartos próximos dos 6 elevadores são muito barulhentos. Fuja deles na reserva. Cafe da manha médio. Quarto simples pelo preço. Ponto positivo para o restaurante espanhol na cobertura, que não pertence ao hotel diga-se de passagem. Ponto positivo para o excelente spa.
Quando Vou a SP, adoro me hospedar o Tivoli Mofarrej. As Suites dos andares superiores são as que mais gosto. Confortáveis, completas, com muitas amenidades. E o serviço eh impecável! Tudo o que voce precisar eles providenciam. Para mim eh um dos melhores da capital paulista.
Já me hospedei neste hotel várias vezes e confesso que a cada hospedagem é melhor. Tem uma excelente equipe de recepção. Recepcionistas com certeza muito bem selecionados, pois tratam todos hóspedes como se fossem únicos. Tem uma forte equipe de concierge Fausto e Marcelo que sempre me ajudam muito. A equipe de governança deste hotel é um ponto que deve ser lembrando a limpeza de todo hotel é ótima e os apartamentos são arrumados por camareiras que cuidam muito bem de nossas coisas e fazem com muito carinho a arrumação, sempre preocupadas com detalhes. Parabéns a elas. Os apartamentos de Categoria Collection room, collection plus e Suites são maravilhosos. As camas são realmente fantásticas e a decoração é de muito bom gosto. Sempre sou muito bem atendida também pelo setor de reservas eles são excelentes. A comida do hotel ótima e o café da manhã também, vale saborear as tapiocas feitas na hora. O SPA é o melhor de São Paulo, além de muito bonito. A área da piscina é muito bonita assim como o local onde ela fica. Tem também um excelente restaurante Espanhol na Cobertura comida magnifica e também um bar muito gostoso com ótimos drinks e vinhos de primeiraVale cada centavo pago! confiram!
O dia estava lindo em Sao Paulo... O restaurante Nara estava bem convidativo. Ar livre, ceu azul, piscina ... Iamos para uma palestra no centro de convencoes do hotel. O maitre se aproximou e disse: os pratos vao demorar. Em baixo temos um restaurante com buffet. Como??? Esse foi seu approach??? E assim comecou minha pessima experiencia no hotel. Pedidos vieram duplicados, outros errados, a mesa se amontoou de Garrafas e latas vazias. Os pratinhos de couvert nunca foram retirados da mesa. Minha amiga pediu uma sopa de cogumelos. A sopa veio mas a colher nunca chegou. Ao comer nao viu cogumelos e questionou ao garçon se aquela realmente era sua sopa. Ele apontou para o gengibre e afirmou que aquilo era o cogumelo... E nao vou continuar... Pessima pessima pessima experencia. Nao entregam o basico!
Já estive neste hotel várias vezes e cada vez é melhor. Cada vez que venho ao hotel é melhor a minha hospedagem , neste hotel sou tratada com muito carinho e atenção. Tem uma bela equipe de reservas, recepção, governança ( ponto muito forte neste hotel), a limpeza é de primeira e as camareiras fazem o seu apartamento como se você fosse a única no hotel. Excelentes restaurantes e bares , no lobby tem o bar Narã que é mais informal , mas muito aconchegante e com bons drinks e no último andar tem o restaurante AROLA ( espanhol) com uma vista e um bar lindo. A comida deste restaurante é divina. O hotel tem uma linda piscina ao ar livre , com um bonito visual, local muito agradável de tomar um sol.Ótimos quartos e a maioria de excelente tamanho, a camas são bem confortáveis , mas a dos andares collection , ainda mais. Vale um só centavo pago. parabénsO SPA do hotel é coisa de primeiro mundo, tem excelentes tratamentos.
O hotel foi reformado e esqueceram dos banheiros. São horríveis. Escuros, com vazamento e um vaso sanitário muito ruim (além do bidê). O quarto é escuro e o tapete sujo. O café da manhã é ótimo, os funcionarios muito atenciosos. A área social do hotel é muito bonita. Solicite check out antecipado. Esperei 40 minutos pela conta. Muito bem localizado, perto do metrô.
O hotel tem ótima localização, decoração e arquitetura muito agradáveis. Quarto muito confortável e cama impecável. Ótimo restaurante e um spa atraente (não utilizamos). Mas é só. Perde para a concorrência, na mesma faixa de preço, por detalhes. O estacionamento não é incluso na diária (a cada saída é preciso pagar no caixa ou dirigir-se ao front desk - nem sempre vazio - para o preenchimento de uma nota em 3 vias), um transtorno evitável. Shampoo, creme e sabonetes muito singelos. Toalhas de qualidade muito inferior à roupa de cama. Café da manhã suficiente - mas já experimentei melhores em hotés 3 e 4 estrelas (na variedade, qualidade e no serviço de garçons). Foi uma estada agradável, mas em uma cidade com tantas opções, talvez tenha sido a última.
Hotel muito sofisticado, moderno, bem freqüentado. Serviço de ótima qualidade. O preço cobrado é elevado mas valeu a pena.
Passei o Reveillon 2010/2011 no Tivoli Mofarrej, e foi maravilhoso. O hotel foi totalmente reformado e não lembra em nada o antiquado Meliá Mofarrej. Começando pela elegante recepção, o hotel segue um estilo minimalista, predominando as cores escuras e a iluminação indireta. No momento do check-in, solicitei um apto com vista para Av. Paulista, no andar mais alto disponível, e consegui upgrade cortesia para um andar Collection. No ato da reserva, avisei que levaria minha cachorrinha da raça maltês, e eles falaram que eu teria que pagar uma taxa de R$ 250,00 referente a limpeza do apto, mas como viram que ela era de colo, e não deu deu trabalho algum, nem cobraram nada. O rapaz que carrega as malas teve um cuidado todo especial com os pertences dela (levei caminha, potes e uma malinha com suas roupinhas). O apartamento é amplo e muito confortável, tudo novinho, closet grande, frigobar bem servido, tv de LCD, caixas com entrada para Ipod, um espelho de corpo inteiro enorme, e uma maquina de café Nexpresso. O banheiro é muito classudo, amplo, todo em preto, com amenities excelentes, e uma ducha maravilhosa. O restaurante Arola é divino, digno de um hotel 5 estrelas, comida e serviço impecáveis, com uma vista incrível. O ponto alto do hotel, é o Spa Elements By Banyan Tree, sem exagero nenhum, o melhor Spa que eu já fui na minha vida, é caro mas vale cada centavo. As salas de massagem seguem o estilo minimalista do hotel, são muito amplas, e todas possuem banheiro. A massagem que eu fiz, foi a Back Massage, saí flutuando de tão boa. Passei a festa da virada no Bar Narã, foi tudo muito agradável, garçons atenciosos, carpirinhas e drinks muito bem executados. O café-da-manhã é estilo buffet, muito farto , com muitas opções de pães, frios, doces e salgados, a equipe é eficiente com a reposição. A piscina é pequena, mas bem agradável, boa mesmo para tomar sol, e relaxar tomando as deliciosas capirinhas do bar. Na saída havia um porteiro anão muito educado e agradável, achei uma graça. No geral, minha estada no hotel foi perfeita, quem procura um hotel 5 estrelas em São Paulo, com uma excelente localização, não irá se arrepender. O único defeito do hotel, é cobrar um valor exorbitante de caro, pela internet wirelles, que pelo valor da diária, e o nível do hotel, devia no mínimo, ser cortesia.
O hotel apesar de bem localizado, tem carências que não condizem com o valor da diária. Na piscina , faltavam toalhas. Ao fazer o chekout havia sido lançado um gasto com o frigo bar não correto e quase que tiveram de chamar uma auditoria para estorná-lo. Um detalhe desagradável: cobrar acesso à internet WiFi em um hotel 5 estrelas.
O Hotel chama a atenção pelo belo Hall de entrada que realmente é muito belo, um harmonioso projeto arquitetônico. Minha decepção começou pelo atendimento frio da recepção (diferente de Hoteis 5 Estrelas como o L´Hotel Porto Bay, Renaissance e Gran Hyatt). Eram 15:30 da tarde e a recepcionista me informou que apesar de eu ter uma reserva (diga-se paga antecipadamente) o Hotel estava sem apartamento e que eu esperaria poucos minutos no bar tomando um drink. Ok, concrodei, imprevistos acontecem mas num hotel 5 Estrelas, membro da LHW, é meio que inaceitável. Mas OK, fui para o bar e esperei 10, 20, 30, 40 minutos e nada. Voltei a recepção e com cara de desdem ela disse que ainda estavam providenciando. Fiquei irritado e me ofereceram outro drink. Mais 10, 20, 30 minutos e nada... Enfim... depois de quase duas horas, as 17:20 hs eu consegui ir para o apartamento. Ninguém me acompanhou! Outra falha terrível para um 5 estrelas. O apartamento da categoria Classic é o mais básico (não no preço que custou mais de US$ 350 a diária) é espaçoso mas a decoração não é acolhedor e tem muitas coisas que certamente foram herdados do hotel anterior. Móveis com falhas de conservação, o banheiro ainda tem cortina e uma bancada de granito escuro, antiga... O forro do teto com aparência feia. Enfim, apartamento de um 4 estrelas no máximo. No mais o atendimento em linhas gerais deixa muito a desejar. O café da manhã é bom mas diria que muito inferior a concorrentes como Renaissante e Caesar Park Faria Lima. A academia é boa, bem equipada, bons equipamentos mas ainda paga-se R$ 15 para ter acesso. Acho um pouco demais para um hotel que cobra uma diária básica de US$ 350. A Internet é paga... outro ponto fraco. Sem esquecer que por 2 dias não colocaram toalhas e tapetes tendo eu que solicitar à recepção. Realmente não gostei. Para mim foi decepcionante. Esperava muito mais desse hotel, principalmente em se tratando de um Tívoli Collection e um membro da The Leading Hotels of the Wordl. Na minha próxima estada em São Paulo realmente darei preferência a outros pontos que já conheço e aprovo pelo padrão excepcional de serviço.
gostei muito der estar novamente neste hotel de excelente serviço , excelente equipe de reservas e recepção, funcionários bem atenciosos em todos os setores.òtima equipe de governança as camareiras e pessoal da limpeza trabalham muito bem. Hotel tem um bar ao lado do lobby e também ao lado da piscina que é muito aconchegante. O restaurante do último andar tem comida excelente e uma vista linda da cidade. Os apartamentos são espaçosos e muito bem equipados. Os Collections rooms e plus tem camas magnificas e alguns diferenciais que agradam muito . Inclusive tem uma pequena máquina de café nexpresso nos apartamentos e suites. Minhas hospedagens neste hotel foram ótimas. valeu a pena
O hotel está situado na zona mais bonita de SP-toneladas de bons restaurantes e bares a uma curta distância a pé ou aUma curta corrida de táxi. Os quartos são antigos (pelo menos meu foi), mas eles literalmente ter o melhor chuveiro cabeça que eu já utilizado. Eu sei que soa engraçado para comentar, mas eu mencionei isso ao meu co-trabalhador e ela pensou por um momento e completamente acordado. Fausto e Sergio na portaria são surpreendentes e vai se viraram para ajudar com qualquer que seja reservas ou sugestões que você precisa-excelente recurso. O pequeno-almoço é caro, mas bastante completo. O mini-bar é WAAAAY caro (US$ 25 para um entalhe de boos, US$ 10 mm"s) e o frigorífico, enquanto bom ter, quase não mantém o frio (não frio). Eu perguntei sobre isso e eles disseram que como o são, o meu colega tinha a mesma questão. Além disso, garantir que o seu quarto está LONGE dos elevadores; eles são muito barulhentos à noite se você nos quartos perto dos mesmos. Os funcionários são ótimos, útil e falam espanhol, Português, inglês, italiano e francês. É um bom hotel, mas caro. Gostaria de ficar novamente por causa da área e a equipe, não (mais uma vez e apenas a mina) por causa do quarto. O spa é muito caro (US$ 200 USD por uma hora massagem). O ginásio é de US$ 7 por utilizar e está bem equipado.
Começando com a localização perfeita, a apenas 1 quadra da Avenida Paulista, o Tivoli é surpreendentemente enormes suítes, super confortáveis camas e um serviço de concierge muito simpáticos e prontos para a pé a milha extra. O restaurante espanhol na parte superior é um plus, com menu mediterrânico de comida cheia de especialidades e linda vista para a área da Avenida Paulista.
Eu fiquei aqui imediatamente depois de ficar no único - eu mudei porque este hotel foi a metade do preço! O hotel é bem cuidado para o pessoal e moderno, com serviço excelente e muito agradável. Os banheiros eram um pouco decepcionante, mas adequado. Não é tão gostoso como a única ou Emiliano, mas a diferença de preço faz deste hotel uma excelente alternativa e eu não hesitaria em voltar a utilizá-lo. A única decepção foi o pequeno-almoço que foi ok para os padrões do Reino Unido, mas decepcionante para os padrões brasileiros!
O Tivoli está centralmente localizado, os quartos são bastante grandes, há espaço suficiente disponível para trabalhar, e os espaços públicos estão ant elegante e espaçoso. O café da manhã é excelente, o restaurante do piso superior soberbo, e o almoço no bar / lounge, no nível do lobby é bom, embora o menu é um pouco limitado. Serviço é muito quente, e um pouco lento - mas que é típico em todo o Brasil e América do Sul. O serviço de lavanderia foi excelente, as roupas eram muito limpos e bem passadas. Eu não utilizar o spa e piscina , mas me disseram por outros que eles estão bem.
Reservamos dois quartos conjugados e ficamos muito satisfeitos com o tamanho do espaço combinado. O preço foi excelente, especialmente porque o café-da-manhã incluído para o nosso grupo de 5. O quarto era espaçoso e tinha todos os aspectos importantes, no entanto o som do elevador durante a estadia foi muito alto. Eu li isso com antecedência e pensei que as pessoas que os hóspedes chegando e saindo do elevador - que não é o caso, você ouvirá o som real veio toda noite. No entanto, estamos todos dormem profundas e não foram muito chateado. Uma coisa que eu gostaria de ter melhorado, o hotel é a sua atitude em direção a parking. É muito enfadonho que as pessoas que vêm para buscá-lo no hotel (que tinha um carro, mas para alguns eventos tinham família local que vem para uma unidade de nós em algum lugar) são apressado para sair do hotel fachada - incomoda rude. Eles parecem muito Irritado pessoas tendo a realmente park em vez de esperar no carro para um hóspede - seria bom se o estacionamento era livre (não, US$ 30 reais) e rápido (nope novamente). Além do problema de estacionamento, o serviço foi cordial e educado e eles falam bem inglês. O "jantar de quarto" (que como ele é escrito em todas as brochuras!) é bom, no entanto, elas estavam fora de muitas opções para o período que ficamos (não há pizzas e n sushi) e tornou muito limitado em opções. A comida era ótima. O hotel era tranquilo e me senti SUPER segura, bom para famílias. Se estiver de visita São Paulo no futuro, não hesitaria em ficar aqui, mas temos que pedir um quarto diferente de elevadores.
No geral muito bom. A localização foi perfeita - não poderia ser melhor - no centro de onde você gostaria de ser. O quarto recebeu era espaçoso, limpo, confortável. O quarto janelas pendurar para baixo e levante-se muito aberto a partir do alto da cintura sem guardas e ainda dar-me suado-palms apenas pensar sobre como fácil seria a cair de muitos andares (mas eu acho que isso é a norma não? ). A equipe do Hotel foi principalmente útil mas geralmente eles tinham de ser pretensioso e às vezes desatento. Comida boa (embora, sem aviso, um item de sobremesa continha farinha de amêndoas, que não jive bem com a minha alergia leve de porca).
Sergio melhor serviço concierge!"me levou até os três São Paulo melhores restaurantes para a mesma semana! Muito impressionantefala francês fluentementeo destaque da minha estadia! Restaurante do Lobby tem equipe muito ... Mas eles falam e não foco no hóspede ... da recepção fraca naconfusão de manhã no check-in. Mais profissional à noiteà Internet é precária, quase duas horas no check-out após o herdeiro de engenho de telefone, EQUIPA e recepção... Eles precisam de gastar em tecnologia como as pessoas de negócios não tem tempo para pratos e os routers obsoletas ... Não é um bom lugar para guardar ... Flaviano em noite muito profissional na recepção
Eu fiquei no hotel duas noites em Março. Devo admitir que eu não tinha uma estadia muito agradável. Os quartos do Hotel são bom, espaçoso, limpo, comodidades excelentes ... mas foi pobre. Não havia vontade de servir, nem para tornar a estadia de seus hóspedes única. O hotel é bom, e ótima localização. Mas há um serviço soul. Eu também tentei o restaurante no piso 23rd, esta foi uma boa chance. Eu não recomendo este restaurante para quem stayin no hotel e também que vem de fora. Boa comida e serviço.
Apenas uma noite em São Paulo mas eu não poderia ter escolhido um Hotel melhor. bela é reforçado a partir do hall principal, excelentes instalações para reuniões de negócios na área localizada no nível inferior. Os Quartos são simplesmente perfeito, o tamanho certo, de luxo em \n refiram. amei o chuveiro duplo! Será a minha base para viagens futuras em Sao paolo !
Embora a localização é excelente e o átrio impressionante o surpreende parado lá. Dado a chave do quarto depois de uma verificação bastante confuso - i foi recebido por pessoas que já no meu quarto - o que acumulou tantos-me um café gratuito mas nenhum upgrade de quarto. o quarto que eu tinha era bom - mal limpo, mas tudo bem. Utilizando o concierge foi um pouco difícil e morosa e foi mais rápido para apenas tentar descobrir por mim mesmo. o buffet foi deent mas o quarto tão deprimente e o ginásio sempre tão ocupado e suado. em geral não foi impressionado
Embora este é um hotel de negócios e você vai ver muitas pessoas muito graves em seus trajes indo sobre seu negócio muito importante ainda é um deleite vintage incrível com quartos melhorados limpos. Este edifício é basicamente uma caixa de vidro com um quadro exterior concreto. O resultado maravilhoso que você pode ajustar as cortinas em conjunto com as aberturas no quadro para manter o sol fora do seu quarto enquanto ainda mantendo excelentes vistas de uma paisagem bastante incrível. Você vai ouvir o inglês americano aqui, por isso não dizer que você não tenha sido avisado. O wi-fi custa dinheiro se você não obter a actualização e só é muito baixo para baixo. Também sem pequeno-almoço gratuito. Lindo lugar para estadia de qualquer forma.
Os hotéis brasileiros têm uma reputação de lenço umedecido caro e por vezes um pouco cansado. Este hotel é realmente muito bom, localizado em uma parte cara da cidade. Uma parte dos quartos foram renovados, Os banheiros são de um tamanho decente e os quartos são limpos com camas grandes. O concierge e a equipe da recepção fala excepcionalmente bom inglês para os padrões locais. Como excepcional que você irá encontrar-se ao tentar pedir im o bar de piscina , que é o desafio ususl no Brasil. O Pequeno-almoço oferece uma vasta selectiom. A principal coisa a ver para: Os quartos, localizado perto do teleférico (701, 702 e 713) são bastante alto, como o ruído do elevador não está devidamente isoladas. Estes quartos são sub-padrão para este hotel
Se você seguir os meus comentários você vai ver eu estava em um hotel três estrelas no RIO, o Arpoador Inn, antes de chegar a este em São Paulo. Eu comercializados localização e características de luxo, então chamado. Dito Isto, era sobre o mesmo preço! O luxo que era. A "Moet et" piscina de Chandon, bom restaurante espanhol e uma bela sala. Eu vejo comentários sobre o hotel estar cansados, o que eu perdi. O meu quarto era uma suíte e eu estava bastante contente com ela, canais em inglês na TV, bem foram um bônus e eu era capaz de pedir algum picante comida asiática - eu estava perdendo, depois de duas semanas de comida no Chile e Brasil.É exatamente onde gostaria de tomar a esposa, o Arpoador Inn não é para ela, mas este lugar é. Então, se eu voltar há uma boa oportunidade eu vou estar de volta, é difícil de avaria. Eu tinha jantar fora com os amigos no Skybar mais no único - que tem a minha atenção. Excelente comida, claro ...
Cansado, disse: hotel com serviço agradável, boa localização, Chaleur insupportable dans espanhol restaurante e bom pequeno-almoço buffet. Wi-fi (o que eles cobram para) é tão lento Considerando a ponto de ser inutilizável. Ótima piscina . Não é para pessoas de negócios, talvez seja melhor para suas férias. Qualquer comparação com o Fasano e o Emiliano e até mesmo o Renaissance descendo a rua muito melhor para os viajantes de negócios.
A minha primeira impressão deste hotel é como é bonito. O lobby é limpo e bem decorado com toques de orquídeas em todos os lugares. A equipe foi amigável e profissional. Meu quarto era bom. O hotel tem alguns quartos mais antigos e alguns quartos actualizados. A localização fica perto de alta qualidade comercial, bem como lojas mais pequenas mais acessíveis. Há uma infinidade de restaurantes que estão perto do hotel. Minha única queixa é que parece que eles cobram por tudo (centro de fitness, wifi, etc). Eu estava aqui no escritório, então eu diria que é um dos melhores hotéis que eu já fiquei em recentemente.
Muito boa localização perto de todos os restaurantes em Jardins e a melhor área comercial em redor Oscar Freire. O quarto era um pouco velho com mancha no chão, mas ainda espaçoso e uma cama muito confortável. Reservamos o hotel por causa da piscina , mas foi uma decepção que foi fechado devido ao Novo Ano celebração mesmo no 4º e 5º de Janeiro. A equipe foi muito útil.
I got atualizado para uma suíte muito agradável porque eles foram a remodelação do hotel. O quarto era muito espaçoso, com uma agradável área de estar, cama confortável, banheiro limpo e tapetes macios muito agradável. Gostei muito da máquina de café Nespresso no quarto e grande São Paulo vista do pôr-do-sol. Arquitetura, piscina e ótima caipirinha"svery agradável área ! A equipe parece imaculado e é muito hospitaleira. Bom café da manhã com frutas tropicais, sucos, pães, ovos, e tudo o que seria de esperar. São Paulo pode ser um pouco esmagadora na primeira, mas a equipe deu-me algumas ótimas dicas sobre restaurantes, museus, etc. O bairro é muito animado. Foi oferecido um chuveiro no spa após o check-out antes de meu vôo. Um ponto negativo; muito barulho de remodelação durante o dia, mas eu acho que deve ser feito por agora.
Fizemos uma reserva de estadia neste hotel. Meu irmão fez no 27 de Dezembro e descobriu que a sua piscina está em construção. O hotel concordou em passar-lhes sobre o Renaissance Hotel, nos mesmos termos da sua reserva foi efectuada ao abrigo. Eles pediram a equipe de Tivoli para organizar o mesmo para mim. Na minha chegada na 28th, descobrimos que a sua equipe nunca fez a minha reserva. Isso causou-nos a fazer a reserva através da Internet. A sua equipe garantiu-me que vai ser as mesmas condições de reserva, como no hotel Tivoli. Agora eu encontrei alguns problemas:• Meu irmão está a pagar uma taxa muito inferior a este hotel como eu.• O preço que estou pagando também é muito maior do que eu teria pago no seu hotel.• Meu wi-fi não está incluído.• Eu não receba um bônus de US$ 100 de R a partir do seu hotel como prometidoToda Esta questão tem sido muito inconveniente para todos nós! Não tivemos nenhum problema em usar o seu hotel se você cumpriu com as suas anunciadas instalações e padrões. Escrevi um e-mail para o gerente do hotel, e eles simplesmente não responder!
Posso dizer que este hotel tem um dos piores ligações à Internet que já vi na América Latina. Eles cobram cerca de 20 dólares por dia e você mal pode aceder ao seu e-mail. Nenhuma forma de aceder a vídeos e menos ainda tentar utilizar o skype. Talvez seja um bom bacause de hotel de sua arquitetura e o local, mas prepare-se para não ter qualquer ligação à Internet.
Ótimo hotel para negócios, fiquei aqui por um evento - com uma bela piscina e ginásio. Os Quartos são enormes e limpo, funcionários muito simpáticos. Comida do Hotel é bom, mas com uma variedade de excelentes restaurantes nas proximidades. Os Quartos são caros
À primeira vista, este é um Hotel maravilhoso, o lobby grand e elegantes, serviço de modo pessoal, útil e ‎quente, e todos juntos uma experiência bem-vinda incrível inicial. O hotel tem muitas coisas para ‎, excelente localização, fantástico funcionários falam inglês, um aspecto e uma sensação internacional como um 5 estrelas, suntuosa ‎pequeno-almoço, restaurante, áreas comuns, quartos, cama, almofadas, toalhas, tudo totalmente incrível. ‎Este é, de longe, a melhor cama tenho dormido em qualquer hotel no Brasil, dizendo depois dormir 7 meses em frente ‎no Brasil Hotéis. O quarto, grande, confortável, grande chuveiro, simplesmente divino, muitas de armário espaço, ‎total indulgência em luxo (Coleção classe Quarto). na verdade, quando entra no hotel inicialmente, são ‎, uau, isso é o verdadeiro negócio, um 5 estrelas real.‎No entanto, o Hotel perdas muitos pontos no pequeno estúpido coisas, eles poderiam facilmente ser o melhor, mas em vez disso ‎perder no petty matérias, que com o tempo muda a todo o Outlook, e este é um tal ‎vergonha, pois eu realmente gostei este Hotel. ‎Quando você começar a ser petty sobre pequenas coisas que um normal Hotel 5 estrelas inclui, é quando você começar ‎pissing as pessoas, coisas como, o carregamento para Internet $ 15 USD por dia ou atirar em você depois ‎pequeno-almoço, para que a placa para US$ 60 etiqueta de preço por casal, que inicialmente não terem conhecimento de, ‎desde aparentemente, o pequeno-almoço não está incluído para todos os quartos. Eles também têm outras formas de penalizar você ‎com diferentes taxas, como carga para as instalações do ginásio, este também recebe os povos. Em geral ‎falando, em um hotel-não é um albergue de todas as comodidades e serviços estão incluídos além da alimentação e bebidas ‎ ‎ (além de pequeno-almoço que está incluído como um padrão). É petty, miopia e todos estes assim chamados ‎ ‎ "extra"s" deve ser incluído no preço do quarto até mesmo no quarto básico preço de US$ 400 - $ 500 dólares por noite ‎, para não mencionar a mais caros quartos de US$ 600 e US$ 700 pn, Considerando que é a coragem de pedir ‎extra"s !‎Eles tentam e cortar cantos onde podem, por isso, você tem uma impressionante sala, mas o ar condicionado, não permitir que ‎você para ir abaixo 21 graus, a verdade é, durante o dia, nunca chega tão baixo quanto 21, por isso, você está em um quarto ‎de 25-26 graus e não importa quanto tempo você tem-na, não se aplicador. Duas equipas ‎verificado o ar condicionado e disse: é bom, é "apenas" limitada a 21 graus. Uma típica Pousada ‎truque para manter os custos baixos, mas, esses caras precisam de sair da mentalidade da Pousada, se eles estão cobrando US$ 400 e ‎Southward para o mais básico de quarto.‎Outra forma irreverente de cortar custos é o serviço de quarto, você pagar $ 50 - $ 70 USD para a refeição principal ‎pouco inspirador de um curto menu (que muitas vezes se tornou ainda mais curto, como eles constantemente não possuem vários ‎pratos disponíveis.) convido-vos a olhar para o pics I ligado e ver por si mesmo se você já vi ‎, uma pequena Club Sandwich ou qualquer outro mesquinho pratos principais. Basicamente, eles te duas vezes, o quarto ‎restaurante serviços preços são preços, mas, ao mesmo tempo, as porções são pequenas. Deixando seu hóspede ‎com fome, em cima desses preços agressivos de alimentos, é um caminho seguro para espantar.‎Um Outro exemplo, corte de cantos, enquanto o quarto e banheiro são deslumbrantes, que tinha um real ‎baratos, bambas WC instalado, parece como um desertor trabalho, que foi fixado crooked, o ‎toda a coisa é desequilibrado. Talvez por isso, eles precisam de manter constantemente, com a água nunca ‎flushing adequadamente, mesmo depois das nações unidas-bloqueio, parece realmente um péssimo trabalho canalização. Eu suspeito que o ‎água da pia que levou 30 minutos para ir para baixo é de algum modo ligado ao sistema de canalização ‎pobres também.‎O problema é, já que os preços são altíssimos, por isso, eles se sentem desconfortáveis para torná-lo mesmo ‎ ‎superior para incluir as coisas básicas, então, eles que os preços são mais baixos, então eles ‎basicamente ‎penalizar você para tudo o que fazer. Verdade é, quando você faz o seu hóspede se sinta uma porcaria, eles não vêm ‎ ‎voltar, quando são petty e carregar todos os tipos de taxas extras, sim, que terão de pagar, "quando" eles nunca ‎voltar. Daí a má classificação também, embora, é um Hotel.‎ impressionanteEspero que alguém na gestão está a ler a placa na parede ‎, uma vez que este Hotel tem o potencial para ser ‎nada menos do que fantástico.‎
Eles têm diferentes níveis de quartos, alguns não são muito boas ou limpar. Eu não recomendo pegar os sapatos no que eu estou na direita agora. A wifi não funciona nos quartos de canto. Tinha que pedir uma chaleira para fazer café no quarto, eles cobram para incluem café e chá quando / se trazer. Os empregados parecem ser indiferente às necessidades dos hóspedes com alguns problemas de linguagem. Lá são muito melhores hotéis com melhor serviço a uma curta distância de Recomendar O Intercontinental.
Quartos muito limpos e agradáveis. Boa localização no bairro agradável. Elevador um pouco barulhento em 1113 ao lado de elevadores. Internet funcionou bem neste quarto. Internet não funcionava bem no quarto 705. Não há como cortesia café no quarto e não chaleira para chá no quarto. A / C trabalhou bem.
Eu estava aqui no escritório. Localização é excelente, e como esperado, o pessoal foi muito cordial e útil. Para o preço muito elevado de este hotel, à Internet não foi incluído (e custa US$ 40+ para três dias), e você tem que pagar 15 reais para utilizar o ginásio. Crazy. Quando estou viajando a trabalho, eu preciso de um hotel que está indo para tornar a minha estadia fácil. Além disso, os elevadores são extremamente alto e eu podia ouvi-los facilmente a partir de meu quarto. Sim, o quarto era do tamanho de um apartamento pequeno, que não é importante para mim. Eu não recomendaria este hotel a não ser que se quer ficar aqui simplesmente devido à localização.
A decoração do hotel é de tirar o fôlego!!! Check-in foi rápido n os representantes de recepção foram muito simpáticos. Eu amei a Nara Lounge e Bar o meu favorito foi Alan. Eu fiquei no hotel por duas semanas e cada noite eu parei com o lounge para conversar com Alan deu as melhores sugestões de restaurante. A comida em Nara Lounge foi bom também! O concierge é muito muito qualificada que eles me deram ótimas dicas sobre restaurantes e casas noturnas. Eles estão dispostos a ir acima e além de garantir u têm a melhor estadia no hotel. Uma noite eu tive que fazer uma corrida rápida para a farmácia mas era escuro lá fora. O porteiro me disse "eu vou caminhar com você". Assim o fez e ele me acompanhou. Que foi um dos meus maiores destaques deste hotel. O serviço de atendimento ao cliente é excelente. Agora para algumas das coisas que eu não como:- O ginásio não é incluído como parte do hotel. É um extra de USD $ 15 por dia. O ginásio horas e tamanho são muito limitados. Também o ginásio é um ginásio público, trata-se normalmente cheia. - A comida no menu de serviço de quarto não é tão bom como parece quando você ler a descrição do menu. Eu só pedi serviço de quarto duas vezes o peixe foi um pouco salgado e cozido mas os comestíveis. O bife era tão difícil como o prato veio. Voltei a comida e apenas manter a minha bebida que veio com a ordem. Eles foram muito nice e tomou a refeição da minha conta. Não obstante o meu antipatias indicada acima eu recomendaria este hotel por causa da sua localização. É a menos de dois minutos de distância da Avenida Paulista Ave. Este é o local onde os bancos, lojas, e comer. No domingo há um mercado local fresco onde você pode comprar um lote de bons presentes para si, com a família e amigos.
Esta foi uma surpresa feliz. Bem projetado com terraço e piscina pequena mesmo, difícil de acreditar que estão no meio de uma grande cidade. Com certeza eu voltar aqui, embora uma cama king-size foi solicitado, foi dado um quarto twin. Isto também aconteceu a um amigo anteriormente. A equipe atenciosa e em uma boa posição
Passei um nught no Tivoli São Paulo e estava absolutamente espantado. Está Tudo impecável, e o ambiente é tão grande. Gostaria definitivamente voltar. Recomendo especialmente o Bar no lobby, eles têm excelente comida e serviço excelente. Spa Muito bom.
Eu fiquei aqui para negócios e a equipe de funcionários é muito agradável e útil. A localização é bom, vários bons restaurantes nas proximidades. Os quartos são confortáveis, com lindas vistas da cidade. Tive problemas para se locomover na Internet. Parece irregular e instável.
O hotel está muito bem localizado, a uma quadra da Avenida Paulista. O lobby é bonito como é o bar ao lado da piscina . Os quartos do outro lado são apenas nada comida boa - especial. Se você está lá para negócios como eu, é uma opção perfeitamente viável. Mas não é nada mais do que isso.
O hotel em si tem uma excelente paisagem, mas poderia melhorar em: preço (wifi não incluídas para a unidade do bebé com um alto custo), o serviço no restaurante 23, a qualidade dos elevadores (muito barulho), as luzes dos quartos (é um quebra-cabeças). a comida é excelente em todos os lugares do hotel: tapas no 23 andar, sushi no lounge, música ao vivo toda a semana longa.
Eu já fiquei em alguns locais diferentes em São Paulo, mas achei que esta a ser um local muito agradável e segura. A equipe é excelente e o hotel tem um charme encantador sobre ele. Lembre-se isto é Brasil e não Dubai. São Paulo é de 20 milhões de pessoas sem nenhuma infra-estrutura ou auto-estradas é um 14 3 hora de viagem para o aeroporto à noite. Os Restaurantes são ótimos em São Paulo e há um monte de diversão vida de noite locais também. As pessoas são muito simpáticas no Brasil mas é um lugar perigoso se você não sabe. Eu aproveitei as minhas estadias em este hotel muito.
Eu e meu colega ficamos por 5 noites lá durante uma viagem de negócios. Tudo é limpo e na piscina você vai encontrar silêncio de uma cidade barulhenta. O Pequeno-almoço era bom, nada de especial. A partir do bar você tem uma excelente vista sobre a cidade, especialmente à noite. Em todos, tudo é extremamente caro, não só no hotel ... em todos os lugares
Eu fiquei neste hotel em abril de 2013 pagando US$ 350 por dia. As paredes do quarto são finas como papel e eu podia ouvir tudo o que o (alto) cara ao lado foi dizendo: em 3 am, 4 am, etc. O quarto era perto dos elevadores ... eles eram rápidos, mas no quarto parecia um airpolane indo acima a cabeça a cada 10 segundos. O piso da sala também vibrado por causa disso. O pequeno-almoço maravilhoso com cargas de opções. Quer à Internet? = Você tem que pagarpara ter acesso ao ginásio? = Você tem que pagaras pessoas não muito alegres na recepção. Tratamento Muito executivo da equipe (garçonete, a equipe de limpeza, etc).
O hotel em muito bem localizado, próximo ao restaurante e lojas. O porteiro são muito profissional e prestativa, todos os dias quando eu estava saindo e voltar eles iriam fazer um ponto da palavra para mim. Há um em particular que ele tinha um longo casaco e usava óculos que sempre foi verdadeiramente agradável. Os quartos são muito espaçosos e a cama é muito confortável, assim como algumas observações mais ninguém teve problema com o WC fica intermitente, enquanto eu estava lá era um problema com os elevadores. Meu único comentário é que os quartos podem ter alguns toque, não havia marcas na mobília devido provavelmente a malas foi confuso. O bar é muito bom e tem acesso à esplanada onde há uma piscina , instalações de fitness estão disponíveis, mas existe um custo como para a Internet. Eu tinha o café-da-manhã e a escolha é bastante bom, há um chef que está disponível para fazer fresca omelete, tudo o resto é serviço de buffet. A senhora que me foi muito profissional e simpática, acredito que ela foi chamado Casal jovem. Em geral, um bonito hotel
Gostei da minha estadia no Tivoli. Para um grande hotel o serviço de concierge oferecido serviço estilo boutique hotel. Em especial Marcelo foi excelente. Ele realmente nos ofereceu sugestões orientadas para o nosso gosto, estilo e idade. A entrada principal do hotel é muito moderno, os quartos poderiam utilizar um upgrade no entanto, um pouco desgastado - mas sem dúvida ainda nice. O café-da-manhã incluído foi incrível e - embora não comprar o pequeno-almoço incluído taxa! Com certeza gostaria de voltar.
Ficamos lá por uma semana em Abril. O hotel é muito bonito, luxuoso, mas as melhores soluções (muito melhor) nas proximidades, da mesma categoria de preço. Os quartos são tipo do velho, que recebeu uma elevação (não é um bom 1)Estacionamento pessoal não é tão attentious como seria de esperar de um hotel 5 estrelas. Além disso, o café-da-manhã está abaixo da média para um local como este. O melhor do hotel é o criativo Arola é dirigido restaurante, no último piso, 23.º andar, com uma bela vista da cidade e de um bom espanhol primo.
Os prós: ótima equipe, boa localização e camas confortáveis. Alguns pontos negativos: não wifi grátis (se você quiser wifi o que precisa para tornar-se membro do hotel é programa de fidelidade), sem café ou chá no meu wc e quartos não funciona correctamente. Para mim estas são o tipo de coisas que um cara five star hotel deve estar na parte superior do ... Para além destas questões de menor importância do hotel era ótimo. A localização é excelente para a avenida paulista, bem como jardins e a equipe do hotel foram extremamente atenciosos e educados. Eu recomendaria este hotel.
Passamos 5 noites no Tivoli. A recepção é muito bonito, a equipe eficiente e prestativa e simpática, o check-in foi simples o nosso quarto não estava bem pronto, então eu sentei junto à piscina desfrutando de um café ao sol ... sem dificuldades. O quarto era no 16º andar e tinha um ótimo e expansivo vistas do parque e o horizonte de São Paulo. O quarto em si era grande, elegantemente moderno e confortável. Tinha tudo a habitual luxos incluindo uma máquina Nespresso. mas não leite / leite em pó desnatado ... por isso só expresso. A cama era enorme e sumptuosamente confortável. O café-da-manhã foi incluído na nossa sala tarif. O café-da-manhã foi muito bom; muitos deliciosos frutas frescas, bolos, tortas, adorável pão fresco, uma selecção de comida quente todas as manhãs que mudou mais um chef a cozinhar omeletes para pedir. Jantamos no restaurante top floor que era um fabuloso espaço, com linda vista. A comida era boa, pedimos o menu degustação. Não era a melhor comida que tínhamos comido em São Paulo, mas que era definitivamente o mais caro por £ 300,00 para duas pessoas com vinho! No geral a nossa estadia foi maravilhosamente confortável, muito luxuosos. O hotel é, provavelmente, o mais central e com localização conveniente local em São Paulo mas que diz respeito a um preço ... olho wateringly cara!
Muito bem localizado, belos entrada, mas ainda com uma idade média muito quartos. O Serviço foi muito bom até esta manhã no check-out quando cheguei a "surpresa" no check-out. Eles "perdeu" o meu perfil fidelidade e acabei cobrados pela Internet. Eu tinha sido informado no check-in que não seria cobrado ... Não é muito útil atendente me fez pagar (muito pelo caminho) para um pobre e devagar à Internet. Além disso, ao preço que pagamos eu sei agora que podemos obter melhor e mais recente hotéis (talvez até com melhor serviço)
Sua chegada foi amigável e o hall de entrada tem um visual elegante e bom. Após isto, minhas experiências não foram tão bons:Chegando no meu quarto (340 USD por noite), elétrica 110V cabos pendurados para fora da parede não protegidos, no chão, paredes, espelhos e guarda-roupa suja e a necessitar de reforma. Peguei fotos, mostraram-lhes a gestão e tivemos um quarto melhor, uma cesta de frutas e um pequeno-almoço gratuito. Eu estava certo de que a sala irá imediatamente ser renovado. O novo quarto era melhor e renovado. Não há reembolso para o quarto, embora inaceitável. Pessoalmente, não penso que este é um bom serviço:1. Ao chegar em um hotel de 5 estrelas depois de um longo vôo, eu esperava a diretamente obter uma aceitável. 2. Uma vez que eu cheguei mais cedo, o hotel não era suficientemente flexível para permitir-me uma mais cedo o check-in, que eu tinha para fazer a reservar uma noite extra para ter um quarto no momento da chegada (por isso eu tinha que pagar dois dias, 680 USD para a não renovado quarto antes eu poderia obter um aceitável um)3. Sauna e bem-estar só para um custo extra 4. Acesso à Internet no quarto apenas para um custo extra 5. Fitness apenas para um custo extra 6. Uma chávena de café no quarto foi carregado com 4 USD extra ( !)Não é certamente um "Líder Hotel do Mundo" como dizem. Fiquei muito desiludida. (Uma vez que o hotel disse, eles directamente renovar o quarto, eu não publicar as fotos do quarto não é aceitável aqui)
Para o preço dos quartos classic (andares) eram uma necessidade de uma reforma. O meu televisor não estava funcionando. A recepção e o átrio ficam feito para cima muito moderno e cool mas que é sobre ela. O hotel se esqueceu de dizer que a utilização do ginásio vem a um custo e a ligação à Internet, depois de ter que comprar, a conservar vai para baixo. O pessoal do restaurante adicionado a 10% dica sem perguntar e pela escrita, para que a linha que é claramente significava para o cliente que o preenchesse. Trata-se de uma excelente localização e a equipe foi bom, então eu fiquei decepcionado para ser deixado sentimento tão impressionado.
Eu já me hospedei neste hotel duas vezes nos últimos anos - a última vez foi para a conferência, desta vez porque ele era um último minuto reserva e o Fasano onde eu normalmente fico estava cheio. Em ambas as ocasiões, a experiência foi ruim. Os quartos precisam urgentemente uma reforma, e para a falta instalações modernas. As duas primeiras chaves do quarto não funcionava. Os garçons do bar foram insolente (um se recusou a dar um colega de copo de cubos de gelo; 1 me deu um "esperar" mão sinal quando a I solicitado para o bill). Antes o Fasano, usei abriu a estadia no Renascimento; a experiência foi mais agradável, e não fingir que eles eram um hotel de cinco estrelas.
Este é o melhor hotel que já fiquei em para os negócios em São Paulo. Excelente check-in service, embora eu cheguei às 12 H 00. Eles fizeram tudo que se verificou um quarto disponível. Fiquei Impressionado com o quarto, o tamanho excelente, a cama confortável e que era tranquilo. Pequeno, mas muito bom banheiro. Tudo novo e limpo. UM muito bom pequeno-almoço e eu também tinha o almoço lá no dia 2, que mais uma vez foi muito bom. É também em uma muito boa localização, com lojas, restaurantes e parques nas proximidades. O Serviço era 5 estrelas. Eu não posso culpar este hotel a todos.
Eu fiquei aqui cerca de 12 vezes o ano passado e eu adoro a fantástica serviço na recepção, serviço de concierge e a limpeza. Sempre ótimo serviço. A localização é ideal, em um muito confortáveis e seguros parte da cidade. Os quartos são muito agradáveis e alguns são bastante espaçosos. Tem sempre grande pressão de água e calor no chuveiro. Este é um hotel caro, mas você não vai se decepcionar. Minha única queixa é que maior área da piscina é pequena e você tem que andar pelo lobby bar / restaurante para ir de / para-lo, o que é um pouco estranho no calção enquanto empresa as pessoas estão tendo o almoço. Durante a minha estada, o Primeiro-Ministro da Irlanda estava hospedado lá e, em seguida, outro tempo Lady Gaga foi demasiado. Segurança é sempre premium neste local.
Fiquei aqui 2x para uma reunião de negócios. Serviço do Hotel é excelente. Bom bar no lobby para drinques e ford. Café-da-manhã buffet e restaurante no subsolo é média e airo está frio. A equipe está disposta a ajudar e satisfazer os clientes exige. Restaurante Top floor é ótimo. Vá lá para a localização e serviço.
Eu paguei a noite anterior para obter-me a room at 7:00 hora de chegada; o roomm foi disponível, mas um quarto para deficientes físicos, o sistema não estava funcionando, então eles não ter precisado programa chaves do quarto. Bem wento obter o café-da-manhã depois de 45 minutos a mesma coisa para todos os aspirantes a recepção para obter um Bell Boy Clenton Great guy. Tudo isso foi finalmente eles achavam que as manhãs resolver, mas eles não Ingrid no recetion pior atitude mesmo que ela parecia ser aquele que tinha mais conhecimento uma ideia do que precisavam fazer. A chave do quarto falhou durante os 3 dias eu fiquei. Algo que apenas eles substituíram pode tolerar a garrafa de água com a metade consumida. Relatada na recepção eles camed para entregar um e que não o outro que ficou no mesmo lugar até que eu à esquerda. O quarto onde fiquei 1801 eu não recomendo que não tem em vista é um canto perto do teleférico. Eu quase fui para aqueles que os elevadores pegue a vários minutos para chegar ao seu andar algumas vezes eles simplesmente não param.
Fiquei aqui por 7 noites para uma conferência empresarial então eu raramente vi nada, exceto no interior do Tivoli. Em primeiro lugar a boa, as pessoas aqui são o que torna este lugar ótimo. Fausto e Marcelo do concierge foi incrível e fui por cima-e-além de praticamente qualquer pedido que eu tinha deles. Outros os membros do pessoal com que interagi também foram extremamente simpáticos e prestativos. O Jardin localização é bastante bom, bem, embora não me foi possível se aventurar muito. No entanto, a proximidade de nice restaurantes, lojas e bares parecem ser uma enorme vantagem em relação a outros locais da cidade. Os quartos (eu estava no 16º andar) eram bons e o que eu esperaria de um bom lugar. Nada de espetacular sobre o quarto, mas a cama era muito confortável. Eu iria pedir um quarto longe do elevador landing. As paredes pareciam um pouco finas como já fiz meu vizinho a ouvir o telefone todas as manhãs. A água quente não estava funcionando o meu último dia no hotel, mas voltou no mais tarde no dia. Agora a parte ruim, o check-in foi dolorosamente lento processo. O as pessoas mais uma vez não foram o problema, que foi o processo de espera para os outros os hóspedes em frente de mim, a ler o meu passaporte, ao entrar os dados para o computador, para pedir-me as perguntas, tendo um pedido de adiantamento carregar no meu cartão de crédito, etc, etc. , que tem de ser resolvido, especialmente para os visitantes a negócios. Por último, o projeto de lei que lhe dão no momento do check-out é uma piada. Que eles combinam todas as refeições que você tinha em qualquer um restaurante e coloque-os em uma única linha item? O que? !? Mas espere, ele é pior, então eles também dividir a quaisquer bebidas (não alcoólicas ou bebida) que teve como parte daqueles a titulo individual refeições em um único item como bem linha? Quem faz isso e por quê? Uma Conversa sobre como fazer que é difícil para um viajante a negócios para a fazer as suas despesas! - Inscreva-se PONTA de antecedência a sua freqüente comentários programa para obter WIFI grátis e evitar pagar as suas taxas ridículo à Internet.
Por US$ 500 por noite para um quarto standard, este hotel é muito caro. O serviço é médio e o pessoal da recepção, inúteis. Eu nunca ficaria aqui novamente. O lobby é impressionante no entanto os quartos são muito mediano.
Adorei minha estadia neste hotel. I foi atribuída uma sala no 19º andar e ele gostou muito do design e da distribuição. Minha estadia foi de trabalho / negócios razões e era exatamente o que eu precisava. Tinha um longo balcão que, ao mesmo tempo, foi a cabeceira de 2 x 2 metros. à direita havia duas de café Nespresso frigobar máquina e muitas bebidas, chocolates e todo o tipo de snaks. O banheiro era inteligente e limpo com uma enorme chuveiro. A cama era incrivelmente confortável, com uma selecção de 5 ou 6 travesseiros. Big TV / TV plasma e, em seguida uma área com dois sofás e uma mesa de café que tinha uma boa selecção cortesia frutas. Os pontos de vista a partir do o 19º andar eram simplesmente inacreditáveis. O Wi-fi era bom e que poderia funcionar sem problemas. Eu tinha serviço de quarto em um par de ocasiões, e a comida era de boa qualidade e veio rápido. Eu também tinha o almoço no restaurante ao lado da piscina e a pizza que eu tinha era excepcional. O café-da-manhã também foi bom, com uma linda seleção de doces, carnes frias, pequeno-almoço inglês, café-da-manhã continental e de um "chef", que está satisfeito por a tornar-te uma refeição fresca homelet se desejar. A equipe foi muito útil, muito educada e agradável. Estou aprendendo português e eu tentei a prática e todos eles fizeram o esforço para compreender-me. Agora, os preços: eu não sei o quanto o quarto era porque a minha empresa paga para isso. Mas eu achei o WIFI custo muito caro. Embora eu disse que o serviço foi bom, a carga que eu pago em um mês em casa por apenas 3 dias está fora da ordem. Eu não posso dizer o mesmo sobre a comida, porque o preço dos alimentos era muito razoável para um hotel cinco estrelas e de boa qualidade. Acho absolutamente ridículo pessoas reclamando porque um café no quarto custa cerca de $ 3. São-lhe para real? Se eu voltar para São Paulo, eu realmente espero que minha empresa reservar-me mais uma vez com o Tivoli.
Embora este hotel é muito bom, e eu gostei da minha estadia, eu teria que dizer que a próxima vez que eu vou tentar ou Emiliano ou Fasano, como dizem alguns amigos meus de São Paulo têm recomendado aqueles como o padrão-ouro em alta qualidade hotéis na grande cidade. A taxa e a conexão WIFI problema foi irritante, como neste dia e época WIFI normalmente é livre quando você está pagando quase qualquer preço em qualquer hotel moderno. A localização é muito boa, no entanto, então aproveite este e, em seguida, tente outro hotel na sua próxima viagem para a metrópole.
Visitado em Dezembro. Hotel foi ocupado com reuniões de negócios e celebridades. No entanto, o quarto era muito bom, a comida era muito boa e o serviço foi muito bom. Não é top de linha, no entanto. Serviços de concierge foram excelentes e úteis. Hotel segurança pode ser um pouco arrogante, embora eu suponho que é um pouco reconfortante. Eles fechados a principal área de restauração ao ar livre na saída do lobby uma tarde para uma festa privada. Totalmente inadequado. que tivemos que caminhar através da festa privada área para chegar à piscina . Além disso, eles nos ignorou e num instante que a morte. Apesar de um quarto muito caro, nós tivemos que pagar para a Internet, a utilização da academia e para fax ou fazer cópias no business center. Localização também é muito boa. É um curto passeio de muitos restaurantes.
O Tivoli é um hotel de primeira classe em São Paulo, com muito confortáveis, excelente serviço (inglês é falado pela maioria dos funcionários), um agradável bar e piscina descoberta, um excelente buffet de café-da-manhã incluído com o quarto (com um omelete estação), e um soberbo restaurante espanhol no piso superior. O hotel é limpo, os quartos são espaçosos e bem cuidados. É parte da Leading Hotels of the World group. Tenho ficado por 4 dias em minha mais recente estadia, e eu chamo feliz em voltar.
Passei 4 noites no início de Novembro, o Tivoli. A equipe foi amigável e útil, a sala grande (não uma Coleção) e limpo, a cama era muito confortável, e o banheiro bom, mas não largue-dead maravilhoso. Minha única queixa era real do acesso wi-fi. Não foi gratuito e foi difícil para se conectar. A equipe chegou até o meu quarto para me ajudar. Os espaços públicos foram muito bons e o café-da-manhã no nível inferior era agradável, com um monte de opções. O mini-bar era muito caro e uma garrafa de Evian ( ? um litro) foi de US$ 11. Recomendação: vire à direita para fora do hotel, a pé até a esquina para a rua de lojas, vire à direita, e comprar água e lanches leves, o supermercado.
Excelente localização, próximo a São Paulo avenida principal (Av. Paulista), perfeito para negócios ou para curta estadia, muito limpa, grandes quartos, camas grandes, tamanho médio os banheiros, decoração clean, sem wi-fi, mini-bar muito caro.
Hotel muito agradável e uma equipe. O hotel foi recentemente renovado. ficamos em um dos quartos collection, muito espaçoso banheiro e quarto. lobby bar é see hip e o great bebidas. utilizei a aptidão um dia, barato e muito completo equipamento. Tenho ouvido grandes coisas do seu spa que não existiu uma oportunidade para experimentar. recomendo este hotel para lazer e negócios.
Hotel Tivoli não foi tão bom. A limpeza senhora entramos em nosso quarto sem bater. Não sabia que alguém estava hospedado lá, e ela poderia tomar-lhe umas férias lá. Deu-nos um chok quando ela veio. Não havia um monte de ruído do elevador que fez que é difícil para relaxar no quarto. Centro de Fitness está ok - mas especialmente bom se você gostaria spinning. A piscina não é realmente uma piscina , mas mais como uma lagoa. O café da manhã era bom ... mas em sala escura na cave.
Eu fiquei neste hotel quando se visita o nosso escritório em São PauloO hotel foi impecável, muito limpo, muito amigável, maravilhosa escolha para o café-da-manhã e um super-cool bar. A equipe saiu de lá forma de tornar a sua estadia tão agradável quanto possível. Concierge foi excelente, que recomenda-se alguns restaurantes na vizinhançaVocê deve experimentar a cocktailsDar à piscina a perder embora a menos que você for um exhibitionist - sua pintura laranja, e é sobre o direito de, por trás do bar
Primeira estadia lá e serão últimos. O lobby é muito bem decorado mas o processo de check-in leva para sempre. E se certifique de olhar atentamente na sua conta final no check-out como a mim e aos meus colegas tinha "acrescentado" encargos que seja falseada. O quarto tem parede extremamente fina, para que possa ouvir o seu vizinho do lado. O primeiro quarto que cheguei é pelo banco de elevador, então você pode ouvir ruído de elevador o tempo todo. O segundo quarto que me mudado para tem cheiro de mofo, para que eles enviar a senhora de limpeza com um ar-clearner máquina e executá-lo para 15 min. para fazer o quarto habitáveis. E é claro que eu pode ouvir o hóspede próximo quarto uma curta caminhada para cima e para baixo do quarto! O bar / restaurante no piso do átrio serve comida ok. Eu gostaria de sugerir ir ao restaurante no a alavanca inferior para o seu café-da-manhã e buffet de almoço em vez disso.
Cada vez que eu passo um grande hotel, tenho receio de ser reduzido a um número de reserva. Sim, eu adoro ser parecia depois. A equipe do Tivoli fornecidos apenas que, com atenção constante independentemente os meus problemas ou perguntas. O meu quarto no andar superior era absolutamente impecável, com mobiliário de alta qualidade e o banheiro com chuveiro espaçoso tinha, provavelmente foi reformada recentemente (a única desvantagem foi no chuveiro : a água não correr para o Medianiz facilmente, provavelmente porque o chão não é suficientemente inclinado). O restaurante no pátio é muito agradável, novamente com um serviço perfeito, e o buffet de pequeno-almoço é enorme. Hotéis São Paulo tornaram-se extremamente dispendioso du à falta de quartos de hotel, mas o Tivoli tem provavelmente o melhor valor entre as propriedades eu tentei nos últimos anos. Localização: jsut muito conveniente atrás La Paulista. Vou voltar.
Eu tinha anteriormente ficamos neste hotel há dois anos e não era demasiado impressionado e, por conseguinte, tinha alguma trepidação vai voltar. No entanto, fiquei muito surpreendido com a qualidade da estadia neste momento. No pré-chegada o porteiro foi extremamente útil ao organizar tanto minha transferência do aeroporto e ajudando-me obter bilhetes para um jogo de futebol. Cheguei ao hotel depois de uma selecção eficiente e profissional no aeroporto. O bell pessoal e porteiro foi excelente e check-in era extremamente simpática e prestativa, oferecendo a acompanhar-me para o quarto. Meu quarto era no piso de colheita, e que foi excelente, eu andei e sentimos imediatamente à vontade e confortável, um quarto king maravilhoso cama com alta qualidade edredons. O banheiro era enorme e feito em mármore. O mini-bar estava abastecido com produtos de elevada final e o champanhe Moet Chandon que é de rigeur no estabelecimento. Eu comi o bife picanha- nus no restaurante, soberbo, e a área da piscina é ainda como maravilhosa como eu me lembrava. Bem feito com a formação do pessoal e a mudança de atitude da equipe, eu era uma autocaravana muito feliz.
Eu tinha uma bela e grande quarto com uma frente bathroomm agradável vista Alameda Santos, cheia de luz. O restaurante do piso 23 têm uma excelente is nigh e vista dia de SAO. É caro, 2 pequena porção tapas e 1 refrigerante USD 35, mas uma vez pode fazê-lo, excelente serviço, mas eles cobram para tudo. Uma coisa que eu não sei é que o centro de SAO muito diffficult a pé para pessoas com problemas de mobilidade, as ruas são para cima e para baixo, excepto Paulista Ave...
Este hotel está em um cofre, conveniente área do centro de São Paulo. É agradável e o meu quarto foi bem-conservado e elegante. Eles têm serviço de abertura à noite e eles realmente saiu do seu caminho para tornar a minha estadia agradável. Dito isto, os seus encargos ocultos são uma loucura. Tenho apenas acostumado a perguntar-lhes "não esse custo extra?" antes de eu fazer nada. Os outros comentários mencionar os encargos de café, as taxas de ginásio, etc. O café aqui é bule de café Nespresso, que é a mesma que tenho em casa (amor). As vagens são apenas .60/ cada e eles estão a carregar 7 dólares brasileiros (Reais) cada! Que é 3,50 USD. Eu estava preparado para ler e a encargos descritos antes, mas eu estava chocado quando eu fui para baixo para o café-da-manhã de cortesia e um homem perseguido-me do quarto quando eu à esquerda sem assinatura uma factura. Ele confirmou que o café-da-manhã foi, efectivamente, mas o café foi de 11 reais cada um na sala de café-da-manhã! Não é fácil fazer cup 3,50/ parece ser um negócio, mas ele não apenas isso. Ainda estou aqui e beber café no meu quarto antes de ir para baixo para café-da-manhã. Hotéis carregamento para café poderá ser uma coisa normal aqui em São Paulo, por isso verifique em torno antes de dizer não a este lugar realmente elegante. Eles têm cabanas ao lado da piscina e um encantador salão com música ao vivo e wifi gratuito em várias vezes. As camas são super confortáveis pelo sul-americanos padrões de hotel e os quartos têm controlos individuais de CA (e obras de CA). A comida é apenas ok, mas as suas recomendações para as refeições são sempre incrível. Viajante Dica: O hotel utiliza tanto os EUA e Europa tensão. Você pode trazer US ou Europa Continental aparelhos. Os aparelhos de outros países necessita de um adaptador.
Esta é a primeira vez em 52 países que eu encontrei e mais de $ 300 um hotel com um preço mínimo de noite que mais tem de os seus encargos de serviços como extras""Apenas alguns exemplos: O café típico bairro no quarto é quase $ 4 dólares, e eles cobram por cada chávena que você fez no quarto", Centro de Fitness, cujo nome estÃ¡ está no mesmo edifício que tem de pagar $ 15, pois eles dão a uma empresa externa""e clientes tem de pagar regulares. Os quartos são barulhento (que acordar cada vez que o quarto ao lado doos descarregue o WC) e minúsculo pequeno", A área é bom (jardins) mas para o mesmo preço que têm melhores opções em cinco hotel correntes tradicionais das estrelas. Nunca mais!
Bom hotel. O nosso quarto era enorme e que era apenas um quarto twin básico. Não ficou claro do site que você tem que pagar para ir para o ginásio. Para obter a piscina você tem que caminhar por meio da recepção e o bar. Boa localização. Equipe prestativa mas para o preço, eu teria esperado um nível mais discreta ligeiramente mais elevada de serviço.
O Hotel Tivoli não tem qualquer indício que tipo de serviço é necessário para ser considerado um Hotel de Classe Mundial. O lobby é impressionante mas que é um desgaste tudo pára. Os quartos são limpos, gasto e barulhento. A equipe é bom, mas o serviço é questionável. O meu quarto não era limpo um dia até às 6:00 h. Realmente! Bebidas no seu salão de assinatura foram ridiculamente caro. Estados Unidos da América para um ganso Cinzento Rochas de US$ 25. A comida é ok, mas nada de especial. A melhor parte deste Hotel é a localização. Eu realmente não tenho razão para voltar para a São Paulo Hotel Tivoli.
Recentemente nos hospedamos no Tivilo São Paulo Mofarrej para negócios. O próprio hotel era bonito, especialmente o lobby e área de bar. Está centralmente localizado e, em um local seguro da cidade em geral. As taxas eram muito alto, com gerência pouco adicionais adicionar valor. Quarto era limpo e confortável, no entanto os corredores parecia gasta. O processo de check-in foi doloroso. Cheguei às 3:00 e tivemos de esperar mais de uma hora para o meu quarto. Os extras adicionar, e eu estava particularmente decepcionado que o acesso à Internet não só era baseado na taxa, mas $ 15 por dia! Estou eventualmente que tente outro hotel na área quando eu voltar.
Recentemente passamos 4 noites em este hotel. A posição é excelente uma quadra da estação de metrô Trianon, o lado direito da av. Paulista e a uma curta distância fácil de muitos restaurantes excelentes. A arquitectura do lugar é fantástico com as fotografias de propriedade que está sendo um justo reflexão. Padrão de inglês de Bell Boy e Barman bom, concierge e recepção ainda melhor. Bravo. Pedimos uma salada Caesar do serviço de quarto - muito média apenas uma massa de molho, mustardy balanço. fantástico, grande selecção de pequeno-almoço com bolos soberbas e sharp, serviço atencioso. Área da piscina é muito bom, mas no térreo, desligar o bar principal, susceptíveis de ser colocado na sombra dos arredores edifícios altos. O serviço de portaria realmente veio a minha ajuda, CEP destroçado na uma mala encontraram, transportados e organizados para que seja fixado especial, graças ao Marcelo por isso. Por isso, aqui estão as minhas críticas. O Wi-Fi no quarto é uma piada, imagine flutua desde uma antena de tv ao redor como seu grande irmão lhe fez fazer e, em seguida, terá de ficar ainda. Terrível e exigível a menos que você aderir ao regime de recompensa. Foi-me no piso 11 th, imediatamente ao lado dos muito barulhentos manutenção! funciona. Se isto se tratasse de um estabelecimento de 3 estrelas que eu teria encolheu os meus ombros. Eu chutei até uma confusão e foi actualizado para o chão 17th. Se isto é dinheiro extra, é não vale a pena. Os acessórios eram mais recente, mas o quarto parecia mais pequenos e sem banheira, apenas um enorme cabine de chuveiro que Silvio poderia ter foi palco de uma formou-se na formou-se na festa! Por último, encontrei um par de uma equipe de recepção frio e desinteressado. Quando chamei a atenção para o WIFI no check-out e sendo perguntou se tudo é ok, eu estava recebidos com o tipo de mil-yard stare seria de esperar de um adolescente vai para uma reunião de família. Quase 5 estrelas, mas realmente um 4+.
O que torna este hotel tão incrível é dos trabalhadores. Parece que eles sempre antecipar as suas necessidades e ir acima e além. Infelizmente, não anote os nomes, mas recordar dois muito excepcional pessoas que trabalham na piscina e bar - Emerson e NILSON, não de retirar aos outros homens e mulheres que fazem parte da equipe do Hotel. Sei que isto é atribuída, em parte, de Renaud Pfeifer, a Hotéis Gerente GeralObrigado a todos, e de esperança para todos na próxima vez que visitar San Paolo, Dan P
É a minha segunda estadia em Tivoli e eu realmente gostei! Serviço perfeito, quartos muito agradáveis nos andares superiores, café-da-manhã surpreendente e ambiente agradável para negócios ou lazer :)Bem situado em jardins, pode ir a pé na Avenida Paulista ou Oscar Freire. Irei voltar com certeza durante a minha próxima viagem em São Paulo
Primeira vez em SP e, naturalmente, o Tivoli. Edifício moderno próximo para executar Paulista em Jardins. Meu quarto era no 18 º andar, vista espantosa sobre sao Paulo. Sem tempo para o lado de lazer, mas tinha um aspecto ATT piscina esmall , mosaicos de postura , orange. Como todos os 5 estrelas wifi de hotel em muito caro e chato que você tem que pagar por ela . No geral, uma boa experiência
Eu era parte de um grupo de reunião e tem reservado um "regular" quarto superior. Embora não seja acima de qualquer quarto médio de um hotel de 5 estrelas (eu preciso mencionar que, foram em quartos fancier- nup de hotéis como Hilton, Hyatt ou Marriot) é um quarto confortável com uma cama de tamanho KING realmente. Não sei se o meu quarto era realmente renovados porque apenas terras os meus paredes, o corredor foi bloqueada com trabalhadores indo e vindo, contribuindo com uma noisy e poeirenta estadia!!! Já para não falar que às 9:30 AM no sábado, começou a trabalhar, arruinando o meu sono depois de uma "depois de horas" reunião de jantar. Eu fiz algumas reclamações durante a minha estadia, mas a equipe não era cuidar suficiente para mudar-me a outro quarto. Um outro ponto foi que um dia o rstaurant de café-da-manhã alterado (porque de um evento privado a um regular) e tivemos problemas com wainting por uma mesa, menos variedade de alimentos e uma má comida substituição dos itens. Por outro lado, no check-in e check-out atendentes foram nice, bem como a equipe responsável pelo departamento de reunião e por isso foi os porteiros capitão-bell. Foi uma média a uma má estadia com base nesses problemas estruturais (para um hotel de 5 estrelas!)
Nice hotel, mas não para o preço. Este hotel não podem ser comparadas com as como o mesmo nível única, fasano ou Emiliano, mas o preço é o mesmo. Estou muito decepcionará com a maneira que o hotel tratado me. Há foi um enorme constrution barulho vindo do andar superior e I não poderia sleep após um muito stressfull dia de trabalho. Quando a I e, depois, o Reclamar, nada foi feito pelo hotel, mas muito simples desculpas. Um hotel deste nível deve saber lidar com a situação, oferecendo uma noite ou um desconto na tarifa. Não até mesmo que. I devolvido para São Paulo uma semana depois e solicitado o hotel para cotar me por uma segunda chance mas. e de volta para mim com um redicolous preço e para esse preço I em vez estadia a melhor hotel. Também, provei amostras grátis para a academia e cobrada me ficar em, não mentining que a academia é muito muito pobre.
Como uma freqente hóspede do Tivoli Mofarrej I find qualquer sala que termina com um 01 ou 13 é extremamente barulhento como eles estão em frente de elevadores e a cada 2 minutos, soa como um comboio de mercadorias passarem. naturalmente, a equipe do hotel irá tentar convencer-nos de que estes quartos são atualizados quartos - que é a total mentira. T altiva da equipe do Hotel, e a maioria são unaccommodating e agir como se você tiver sorte para ficar lá. Restaurante muito caros e a comida é marginal - o melhor a pé até a rua até um dos shopping centers e comer em uma das quadras cobertas de comida para um quarto do custo. Piscina é muito legal e sereno e a academia está bem equipado. Tenha cuidado no stand alone chuveiros como o mármore está muito escorregadio e eu recomendo utilizando a toalha tapete no interior do chuveiro para evitar qualquer falls. Na minha última viagem solicitei uma bathmat plástico, que é claro que elas fingiu que não sabia o que eu estava falando em vez eu apenas utilizado o banho branca tapete fora o box. A água é muito quente e certifique-se de testar a água antes de entrares no chuveiro. TV não pode ser rodado para uma melhor visualização como são satélite de ecrã LCD e muitas vezes tem de suporte no meio da cama para alterar os canais como alguns do satélite são tão longe, é difícil obter a mudança de canal.Área do Lobby impressionantes - mas sejamos claros quanto tempo queremos realmente passar no lobby com excepção de check-in / Check-out e de trânsito para o exterior. O acesso à Internet sem fios nos quartos e é muito bom e o arranque é fácil. Todos em todos recomendaria outros hotéis se você quiser ficar "na área".
A equipe é altiva , a comida é caro e ruim, os quartos estão sujos os quartos são barulhentos especialmente quando se te dão um quarto acima do bar no lobby, que no fim de semana eles têm mais tarde as partes que aumento para onde rom hospedando-se se é voltado para a área de bar. Utilizado para ficar lá um lote em negócios que eu já não , devido à indisponibilidade da equipe para relocá-lo. Mesmo se oferecer a pagar, não posso mesmo imaginar como ruim eles devem tratar as pessoas que ficar lá em contas corporativas a julgar pela forma como tratam os seus clientes regulares. Este hotel é um far cry de todos os hotéis que pertencem ao LÍDERES EM HOTÉIS DO MUNDO , que supostamente a fazer parte do... ignorá-lo a todos os custos !!
Depois de ficar mais de 15 anos de o lendário Ca"d"Oro hotel (eram os dias etc), I encontrar me mais temporária refuge de sp enquanto o Ca"d"Oro está passando por uma grande refurb. Por que não experimentar o Tivoli hotel, que hotel do mundo, não se arrependerão, não? O Tivoli está bem localizado e check-in catalãs iam corram bem, o documentos foi bem preparada. I deu quarto 1501. O quarto foi Supostamente um "coleção quarto ", qualquer que seja maio ser. Meu quarto foi em frente ao elevadores; normalmente I teria mudado, mas foi tão cansados após um 40 hora de Hong Kong para sp, que I Calculado GOSTARIA sleep, elevadores ou não. I foi errada. I acordou após 4 horas de profundo sono e não poderia retorne ao sleep devido ao constante barulho. Não é a normal do barulho da portas en entrada e saída o elevadores, mas é uma praticamente contínua ressoam nas alturas e bramir da elevadores que e, extremamente irritante! O banheiro tem apenas ducha de diâmetro grande e não do chuveiro, um silencioso irritante, especialmente quando não oferecem um washcloth! Café-da-manhã é servido em um tipo de refeitório, não muito convidativo. Buffet é adequado e café é bom. I percebeu veios nada excepcional especiais ou sobre o hotel e I sai me embaraçado que terra que estão a fazer entre os principais hotéis do mundo. Talvez ela é o em casa Spa Banyan Tree? Quando a I (a) senhor (a) reclamou sobre o ruído no check-out, pedindo desculpas. era claro I não foi o primeiro a Reclamar sobre esse hotel Tivoli foi ruim escolha e I terão de continuar a minha quest, até I podem retornar ao meu amado Ca"d"Oro.
I freqüentemente estadia em São Paulo e I ao vivo no Sofitel Ibirapuera: Que é um cinco estrelas hotel! I Decidiu mudar para estadia em jardins e reservei TIVOLI. Não quer dizer que é um bad hotel: não é um cinco estrelas. Primeiro, você pagar para a academia... segundo, você pagar para cada expresso durante o café-da-manhã. terceiro, serviço de arrumação. Para duas após um agitado dia no 00 I veio e ENCONTREI que o quarto não foi. O primeiro dia I tido a roupão de... Misteriosamente! nº Sofitel é melhor. Sem
Este hotel de primeira classe tem de tudo. Seu fitness center compete com muitas health clubs. Bom restaurante, bar e um spa que oferece tratamentos corporais massagem e outros pacotes de tratamento. Muitas opções locais e café bares na área. A equipe é muito confortáveis e visitas informativas.
hospedado aqui em setembro 2011 a negócios. A cidade tem problemas de tráfego e anterior hotéis I"ve utilizados sofreu. O Tivoli é um ótimo local semáforo wise. Não rosnadela ups fora ou o barulho de tráfego. Sua localização feitas como chegar sobre fácil. I que teve uma coleção plus que foi espaçosos e uma grande confortável. Os quartos são decorados em tons de marrom e creme e Observava frescos e bem. O Mesa de trabalho foi um bom tamanho sem se. A vista é diferente a cada lado do hotel. A vista é av Paulisa que isnt que great. Outros fica a cidade que foi espetacular à noite e das o janelas que vão do chão ao teto. Os quartos teve o suficiente hanging espaço e gavetas bem como um pequeno cofre. O banheiro tem uma grande caminhada em combinação que foi boa após um dia em reuniões ! Ele também tem hanging espaço se coisas precisam de uma área livre. I para refrescar os e camisetas por centrais quarto para remover creases. Como um aviso, há um Hidráulicas no chuveiro base que podem ser fechada por acidente resultando no andar uma grave inundação se o chuveiro fica à esquerda. O quarto foi sempre limpos e arrumados e Observava como a equipe veio em um número de times no arrumados discado, toalete etc. Todos os funcionários no hotel foram e atenciosa especialmente bar e concierge, Marcus. A área de estar ao ar livre boa é suficientemente sombra para parada você panela fervente em atender. A piscina também foi bem-vindo no final do dia e há um pequeno jardim além da piscina por um portão à direita. A academia é administrado por uma outra empresa que taxa para a sua utilização. Há vários esteiras, bicicletas etc, bem como pesos livres e aparelhos de musculação e foi nunca mais agitado. I didnt utilizar a restaurantes no hotel, mas tinha lanches no almoço que foram de boa qualidade e uma escolha variada incluindo sushi. gostaria de usar o hotel novamente e recomendaria
I visitaram São Paulo em diversas ocasiões e não se pode encontrar um hotel que I se sentir happy em termos de serviço e o conforto. O Tivoli superação das expectativas. I Chegaram muito tarde da noite, o check in foi rápido e agradável, I foi definidos para um dos club (que considero são muito melhor do que os andares inferiores). O quarto foi grande, muito bem mobiliados e a cama extremamente confortáveis. O próximo dia I realizou que meu foi belos severo, embora I passado pouco tempo no quarto para que não foi um grande negócio. Café-da-manhã era muito agradável comprar maneira mais acessível, mulheres não comer enorme café-da-manhã para a pagar o equivalente de 35 DÓLARES realmente é um desperdício. I foi se chocam ao que o uso da academia há uma taxa de US$ 10. penso que este é - outrageous, sua muito raras atualmente que yo estadia em um hotel onde a academia não. concluída minha viagem com uma visita ao Spa Banyan Tree, que foi um realmente agradável e relaxante. Os tratamentos são com base nas disponíveis no original (Banyan Tree Hotel PHUKET) e dizer sinceramente sp foi melhor! POSITIVOS Equipe amigável, spa, quartos silenciosos NEGATIVOS Café-da-manhã as, mediante taxa para utilizar a academia
Se Hospedaram no Tivoli negócios e TENHO dizer (trabalho na indústria do turismo) este hotel se muito FRIOS atmosfera? Além de ser muito caros e não vale o dinheiro, a equipe não parece treinada adequadamente em termos de "serviço". Eles são apenas para fazer o seu trabalho, seja para servir café, comida ou verificar você em. Nada mais. Para que você tipo de chegar a sensação de não queria aqui. Instalações são grande - além que pagar para utilizar a academia - REALMENTE? I"ve pago uma fortuna a estadia aqui, e ainda de pagar taxa para utilizar as instalações do hotel? Doesnt trabalho como que em outro lugar do mundo chaps, não shoot vós em pé. Os quartos são pequenos (novamente para o preço pagar??) mas são impecáveis limpo. Um bom estadia e I got meu trabalhar, mas no final do dia, em vez estadia em outro lugar para muito mais barata ainda se o trabalho.
O Tivoli é um hotel de luxo, em um acervo considerável bairro, com quartos bem decorados. Exceto para uma cobrança questão que um de meus colegas, que resultou em uma cobrança, que não deve ter sido Avaliada, e que o hotel foi a menos de gracioso resolver, se sentir confiante com que você não se decepcionarão selecionar. que dizem que, certifique-se no check-in, que o promised com seu quarto, faz parte de sua pacote!
Realmente uma estadia confortável em um moderno hotel fez desta viagem de negócios um pouco mais agradável. I teve um fantástico no 21º andar, que oferece excelente vista para a cidade e o hotel foi geralmente de spec. O único à Decepções que eu estava aqui foram com a qualidade dos alimentos (duas vezes) do serviço de quarto e restaurante e gostaria recomendar restaurantes como foi muito pobre. Também, também há foi falta de atenção serviço piscina , que foi imperceptível. Pequenas questões mas um bom estadia.
Para um hotel 5 estrelas TENHO dizer I foi decepcionado. O hotel tem nada memorável. Ele é um averae hotel em cada aspecto da palavra. Se você quer um local seguro para estadia, e todas as comodidades padrão os serviços de um hotel, então estadia aqui. Você também pagar muito caro. O lobby tem uma ecelctic decoração. O hotel também tem um bar com muito caros drinques. I solicitados um Macallan 12 anos e cobrada me 120 REAIS (cerca de US$ 75 para um drinque) Há um café-da-manhã todos os dias, e ele é bom. É que que não altere o variedade de comida a todos. É a mesma food, todos semana. Os quartos são espaçosos, mas precisa ser decorados melhor. Eles não ipod player em todos os quartos.
Nós hospedado em uma mescla de lugares em nosso 10 dias no Brasil. Este foi o pior. O Hotel ENTES Brasil - a pessoas, a comida, o modo de vida, as cidades e a zona rural. Mais de todos nós impressionado com boa o serviço foi praticamente qualquer lugar que temos catalãs iam. Não em Tivoli. Sim - é um lindo hotel - todos vidro black pedra polida. E que upgrade para uma incrível quarto sem ainda perguntar. Mas a minha sensação é que esse local é voltado para conferências não para os hóspedes. Quando se chegou (no 1 pm) nossa quarto não foi pronta. Portanto, sintam divertidamente esperou no bar foram disse uma barman seria todo o nosso na hora. Ninguém apareceu em 20 minutos. No fim demos. à noite nós queria para comprar uma garrafa de vinho e pegue a para dar aos amigos nós reunião. O Hotel escolher uma vinhos da lista de vinhos no meio da faixa de preço. Depois se seguiram 30 minutos ruína tentando encontrar o vinho. Nós terminou a Point ele lhe. O Hotel terminou por ser tarde para nossos amigos house. O próximo dia foram necessários 45 minutos para o chef de fazer duas sanduíches no almoço quando foi construído literalmente ninguém else comer. Nós levou uma boa pelos. O próximo dia foram necessários 20 minutos para alguém e pegue a nossa hora e mais 35 minutos para produzir um bilhete sandwich. Nosso hotel chave do quarto deixado de trabalhar portanto, não poderiam no nosso para pack. Finalmente poderiam não processo cartões de crédito, pois seus máquina broken. E uma vez finalmente conseguiu pagar o que foi um belo se dar ao luxo bill que teve de esperar por mais 20 minutos para as trazer os bolsas do quarto. O que foram algumas agradável últimas horas no Brasil antes de nossa voo pânico-batido e ser confusos. Deixe-me ver o stress e que este hotel não foi trabalhando a toda a capacidade. São Paulo uma grande cidade, mas há melhor valor e um local melhor Brazilan experiência ser apreciados em outros lugares.
